[сонирхолтой хөгжим тоглох]
[хонь махлах]
[хурга хөхөх]
[Жорж] Хүндэт Ребекка:
Би танд олон асуулт байгааг мэдэж байна.
Би ч мөн адил.
[Инээв] Эцсийн эцэст амьдрал бол нууц.
Гэхдээ нэг хариулт байвал
орчлон ертөнцийн бүх агуу оньсого,
Аз жаргалын нэг нууц,
Би зүгээр л ийм байхыг санал болгож байна...
[зоглоо]
- [Жорж] Хонь.
- [бэлхэв]
[санаа алдах]
[Жорж] Үгүй ээ, нухацтай байна.
[инээв]
Энэ бол үнэхээр хонь.
[дууссан хонь махлах]
За, би ирж байна.
[халаах]
[хурга хашгирах]
[хурга хөхөх]
[Жорж] Одоо таны сүүлчийн захидалд,
Та надаас миний хонь онцгой эсэхийг асуусан.
Тэд бүгдээрээ онцгой.
Тийм учраас би хүн бүрт нэр өгсөн.
-Жишээ нь:
-[хуц хашгирах]
Эдгээр хэрүүлч ихэр хуцнууд байна
Би Ронни Рэгги хоёрыг нэрлэсэн.
Мөн их бардам, эрхэмсэг сэр Ричфилд.
Үүл, хамгийн сэвсгэр.
- Арай дива, тэр.
- [зөөлөн хашгирав]
Зора, хамгийн сониуч хүн.
- [гурав]
- Моппл, хамгийн тэвчээртэй хүн.
- [Жорж] Бас ноосон нүд...
- [baas]
За, яагаад гэвэл би илүү сайн нэр бодоогүй.
За, би тэд бүгд онцгой гэж хэлснээ мэдэж байна,
гэхдээ би хүлээн зөвшөөрөх ёстой
миний хоёр хонь хамгийн онцгой нь.
Тэнд Себастьян байна.
Миний хамгийн том хуц,
Бас над шиг жаахан ганцаардсан хүн.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт тэр хол тэнүүчлэх болно.
Тэгээд эрт орой хэзээ нэгэн цагт тэр эргэж ирнэ.
Эцэст нь Лили.
Миний хамгийн ухаантай хонь.
Үргэлж мэддэг юм шиг санагддаг хүн
миний толгойд юу бодож байна вэ
мөн миний зүрх сэтгэлд мэдрэгддэг.
Above all others,
тэр надад амар амгаланг авчирдаг
зөвхөн хоньчид л мэддэг.
Амар амгалан ирэх болно
хамгийн эелдэг амьтдыг халамжлахаас
дэлхий дээр.
Өдөр бүр тэдний эрүүл мэндэд анхаарал тавихаас эхэлдэг.
[Жорж] Би тэднийг сайн хооллодог...
- арчилгаа сайтай.
- [шриммер эргэлдэнэ]
[зөөлөн]
[Жорж] Би тэднийг хөгжилтэй байлгахын тулд чадах бүхнээ хийдэг.
♪ Би сэрэхдээ
За, би байх болно гэдгээ мэдэж байна ♪
♪ Би чиний хажууд сэрдэг хүн байх болно ♪
Тэднийг эмээ авахыг би баталгаажуулдаг,
Тэд таалагддаг гэж хэлэх байх гэж бодож байна...
хэрэв тэд ярьж чаддаг байсан бол.
Эм уух цаг боллоо, анд минь.
Миний ажил дуусах үед
мөн нар тэнгэрт шингэж эхэлнэ,
Би тэдэнд чангаар унших ном сонгодог.
Мөрдөгч романууд, нууцууд,
хэн нэгжүүд. Миний дуртай бүх зүйл.
[цалаг өргөлтийг дуурайж]
"Би хэзээ гэдгийг мэднэ
Родни Холлингсхед алагдсан
Жинхэнэ алуурчин хэн болохыг би мэднэ."
- [цацсан хөхөө]
- Би дүр эсгэх дуртай
тэд түүхийн хамт дагадаг.
Гэхдээ би тэдний адил онцгой гэдгийг зүрх сэтгэлдээ мэдэж байна
тэд хэвээрээ...
- хонь.
- [бүгд чанга хөхрөв]
[Жорж] Үгүй ээ, цаашид үгүй.
Явцгаая, та нар олон.
Би маргааш төгсгөлийг нь уншина.
[хурганууд чангаар хөхөх]
[зоглоо]
[гинсэх] Тэр яагаад тэнд зогсоно гэж?!
- [бүгд ёолох]
- Тэр яг хэлэх гэж байсан
алуурчин хэн байсан бэ!
Энэ бол эрүүдэн шүүлт!
Энэ бол үйлчлэгч байсан биз дээ?
Энэ нь мэдээж үйлчлэгч юм.
[Сэр Ричфилд] Үгүй, үгүй, үгүй, энэ цэцэрлэгч байсан.
Үргэлж өвс тайрдаг ч хэзээ ч иддэггүй юм уу?
Тиймээ. Сэжигтэй.
Та нар бүгд галзуу юу?
Эмч үүнийг хийсэн.
Ямар ч боломжгүй.
Энэ бол аймшигт авга эгч байсан.
Аймшигтай авга эгч гурван түүхийн өмнө байсан, суут ухаантан.
Бид яаж адилхан эцэг эхтэй юм бэ?!
Өө, бид явлаа.
- Зөв. [архирах]
- [гинсэх]
Өө, тэд дахиад л явлаа.
Та бүгд буруу байна.
Би үүнийг хоёр бүлгийн өмнө ойлгосон.
Ммм-хмм, ммм-хмм.
Үйлчлэгч, тийм үү?
Үйлчлэгч биш.
Зээ, Берти Холлингсхед.
Гэхдээ Лили, мөрдөгч нотлоогүй гэж үү
Берти Холлингсхедын эсрэг бүх нотлох баримтууд
Жинхэнэ алуурчин хуурамчаар үйлдсэн үү?
Яг.
Та харахгүй байна уу?
Тэр ялаас мултрахын тулд өөрөө нотлох баримтыг хуурамчаар үйлджээ.
Берти Холлингсхед жинхэнэ алуурчин байсан.
[Рэжги гонгинож байна]
[Ронни] Та юуны төлөө үүнийг хийсэн юм бэ?
[уухирах]
Жорж маргааш түүхийг дуусгах болно.
Та харах болно.
Би одоо ч үүнийг үйлчлэгч гэж бодож байна.
[Жорж] Бэрти хуулийн талаар бүгдийг мэддэг байсан
Энэ нь хүнийг хоёр удаа яллах боломжгүй гэсэн
ижил гэмт хэргийн төлөө.
Тиймээс ялаас мултрахын тулд
тэр өөрөө нотлох баримтыг хуурамчаар үйлдсэн.
Берти Холлингсхеджинхэнэ алуурчин байсан."
[баясах]
[бүгд гайхсандаа хөхрөв]
[Жорж] Одоо миний хонины ихэнх нь өдрийг өнгөрөөж байх шиг байна
хоол идэх,
эсвэл идэх талаар бодож байна.
Гэхдээ би гурван хургатай
хязгааргүй эрчим хүчээр.
Аз жаргалтай, хайхрамжгүй бяцхан амьтад
хавар төрсөн хүмүүс.
Үнэндээ бараг бүх хурга хавар төрдөг.
Тэгээд миний нэг хурга өвөл төрсөн.
[Оливер] Тийм үү?
Өө. Сайн уу.
[шивнэх]
- Би бол Daisy.
- Намайг Оливер гэдэг.
-Намайг Пиклс гэдэг.
- Таныг хэн гэдэг вэ?
Ммм, надад нэр байхгүй.
Та бидэнтэй тоглохыг хүсч байна уу?
- Үгүй! Шоо!
Чи тэр өвлийн хургатай тоглож болохгүй.
Тэр энэ сүргийнх биш.
[Жорж] Зөвхөн хонинд утга учиртай шалтгааны улмаас
- сүрэг голдуу няцаах болно...
- [бялхах]
[Жорж] ...өвөл төрсөн хурга.
Зүгээр дээ. Өө, нааш ир.
- Өвлийн хурга болохоор л...
- [бэхэв]
- ...өөр өөр.
- Чи зүгээр. [чимээгүй]
-Өө тэгээд л болоо. Сайн байна.
- (хонь махлах нь)
[зөвшөөрсөнгүй бүгд хөхөрсөн]
[тодорхойгүй шивнэх]
Надад асуулт байна.
Жорж яагаад тэр хурганд үргэлж эелдэг ханддаг юм бэ?
Жорж бол хонь биш.
Түүнд өвлийн хурганы тухай хэн ч зааж байгаагүй.
[алслагдсан сүмийн хонх дуугарах]
[сөнгөхөөн]
[Жорж] Өө, сүүлчийн зүйл бол
хэрэв та миний урилгыг хүлээн авбал,
Намайг Денбрук хэмээх хотын ойролцоо амьдардаг гэдгийг та мэдэх ёстой.
Энэ нь өөрийн гэсэн тусгай төрөлтэй.
Жишээ нь...
[хамтдаа] Өглөөний мэнд, Калеб.
[Жорж] Калеб бас хоньчин.
Өглөөний мэнд бүсгүйчүүдээ.
[Жорж] Түүнд дургүй.
Хам, яргачин.
Түүнд үнэхээр дургүй.
- Буудлын эзэн Бет.
- [гинсэх]
[Жорж] Надад дургүй.
Өө! Би тэр хүнийг алж чадна.
- [Жорж] Цагдаа Тим.
- [ялгас, өмд]
[Жорж] Тэнэг.
Мөн Эрхэм хүндэт Хиллкоат,
өөрийгөө хүмүүсийн хоньчин гэж боддог хүн.
Бид ээдрээтэй харилцаатай.
Өнөөдрийн уншлага:
Зүйрлэл
- алдагдсан хонины.
- [хаалга нээгдэв]
[тодорхой бус шивнэх]
[санаа алдах]
[Hillcoate] Жорж, чи бидэнтэй нэгдэхээр ирсэн үү?
Бүгдийг Эзэний өргөөнд урьж байна.
Яргачин ч гэсэн, хмм?
[цохих]
- Би чамтай нэгдэх гэж ирээгүй байна.
- [clacks]
Би өр барагдуулах гэж ирсэн.
- [цохих]
- [бүгд орилох]
- [Хилкоат инээв]
Сайн Жорж.
[Жорж] Гэхдээ хүмүүсийн талаар хангалттай.
Би чамайг миний сүрэгтэй уулзаасай гэж хүсэж байна.
Тэд чамтай уулзахыг хүсч байна.
Би ч мөн адил.
Удахгүй ирээрэй.
[гүнзгий амьсгалах]
[Жорж] Хайртай, Жорж.
[санаа алдах]
Үүл үү?
- Ммм-хмм?
- Надад асуулт байна.
Dandelions миний сормуусыг хийх үү
чам шиг хөөрхөн үү?
Үгүй ээ, тэд сормуусны төлөө юу ч хийхгүй.
Гэхдээ тэд ноосны талаар гайхамшгийг бүтээдэг.
Зүгээр л Wool-Eyes-ийг хараарай.
Тэр данделионоос өөр юу ч иддэггүй.
Өө, энэ чинь юу вэ?
Мм-кай.
Бид эдгээр зулзагануудын заримыг Себастианд зориулж хадгалах хэрэгтэй.
Тэр алга болоод хэд хоног өнгөрчээ.
Хэнд хамаатай юм бэ?
Жорж түүнийг энд авчирснаас хойш хэн мэдэхэв.
тэр тэр хот руу тэнүүчилж байна.
Түүнийг өлсгөлөн үлдээгээрэй.
Тэр биднийг тоодоггүй учраас л
Энэ нь бид түүнд санаа тавих ёсгүй гэсэн үг биш юм.
Себастианы манай сүргийн нэг хэсэг.
- [машин эргэлдэх]
- Өө, хар даа! Энэ бол Калеб!
[хонь махлах]
[бүгд] Нохойнууд!
Нохой, нохой,
- нохой, нохой, нохой.
- [шүглээ]
[эмэгчин хонь] Калеб!
Наашаа!
Өө, би түүний үнэртэхэд үргэлж дуртай.
Энэ бол түүний ноосон цамц юм.
Ммм...
Тэд их гоё будсан байна.
- Би орж болох уу?
- [Жорж] Зайл!
Би орж байна.
Энэ нь маш шинэ бөгөөд үзэсгэлэнтэй, гялалзсан юм.
Чи миний юу бодож байгааг бодож байна уу?
- Би үүнийг цохихыг хүсч байна!
- [хоёулаа хашгирав]
- [ашиглах] Рэгги! Ронни!
[хоёулаа ярвайв]
Бид үүнийг даван туулсан.
Бид ямар нэг зүйлийг доромжлохгүй л бол...?
[хамтдаа] Хууль ёсны зүйл байхгүй л бол
cause for bashing.
There ya go.
Калеб энэ сард гурав дахь удаагаа ирж байгаа нь энэ юм.
There's only one thing
Тэд тэнд ярьж магадгүй.
[амьсгаадах] Сүргээ нэгтгэж байна.
- Сүргээ нэгтгэж байна!
- Шинэ хонь.
- Шинэ талбайнууд!
- Нохойнууд уу?
[Жорж] Би энэ тухай бодож байна!
Би чамд боломж олгосон, чи надад худлаа хэлсэн, Калеб!
Тэгээд битгий эргэж ирээрэй.
[door thuds]
[whistles]
[dogs panting]
Хөөх, тэгвэл бид сүргийг нэгтгэхгүй юм шиг байна.
[engine starts, whirrs]
[Zora] I felt so happy.
Тэгээд одоо би гунигтай, бухимдаж байна.
Энэ болсныг мартахыг хүсч байна!
Чиний зөв.
Дэндүү сэтгэл дундуур байна.
Okay, everyone?
Бид Калебын айлчлалыг бүхэлд нь мартахаар шийднэ
on the count of three.
Нэг. Two--
Харин Моппл яах вэ?
Тэр юмыг мартаж чаддаггүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Poor Mopple.
Тэр аймшигт зовлонтой төрсөн.
Unlike the rest of us,
тэр аливаа зүйлийг мартахыг сонгож чадахгүй.
Өө, тийм.
Моппл, бид мартсан бол,
Ийм зүйл болсныг битгий сануул.
Та итгэлтэй байна уу?
Үнэхээр тийм ч муу байгаагүй.
Үгүй. Гэхдээ энэ нь бас тийм ч сайн биш байсан.
So why bother?
Бэлэн үү?
Нэг.
Хоёр.
Гурав.
- Үүл үү?
- Ммм-хмм?
Надад асуулт байна.
Dandelions миний сормуусыг хийх үү
чам шиг хөөрхөн үү?
Үгүй ээ, тэд сормуусны төлөө юу ч хийхгүй.
[хамтдаа] Гэхдээ тэд ноосны талаар гайхамшгийг бүтээдэг.
[санаа алдах]
[уухиран]
Би зүгээр.
Би зүгээр байх болно, би амлаж байна.
Зүгээр л...
Би мэдэхгүй.
[үнэрлэх]
За, би найдаж байсан болохоор
удахгүй бүх зүйл өөр болно.
- Гэхдээ та санаа зовох хэрэггүй.
- [зөөлөн хашгирав]
[Жорж] Чи зүгээр байх болно.
Тэгээд би ч гэсэн зүгээр байх болно.
[найдвартай хөгжим тоглож байна]
[хаалга онгойлгож, хашгирав]
[Жо] Хияа.
Өө. Сайн уу, сайн уу.
Сэтгэл хөдөлгөм зүйл байна уу?
Даваа гаригт тийм ч их нийтлэл байхгүй.
Зүгээр л тооцоо, хог хаягдал.
Жорж.
Тэр хэнд захидал илгээж байгаа юм бэ?
[Жо] За, би юу ч хэлэх ёсгүй, гэхдээ ...
Мисс Ребекка Хэмпстэд.
Америкт.
Тэр хэн ч байсан, тэд шуудангаар илгээсэн
одоо нааш цааш хэдэн сарын турш.
Тэгээд...
Үргэлжлүүл.
Үнэрлэ.
Сарнай үнэртэй цаас.
Тэд бол хайрын захидал.
Та үүнд итгэж чадах уу?
Хөгшин өмд Жорж Харди, хөгшин романтик.
- [инээв]
- [Жо] Хэн мэдлээ.
Корни Жорж.
[Жо инээв] Тийм ээ.
- [Бет] Болгоомжтой байгаарай.
- [Жо] Тийм ээ, чи ч гэсэн.
Баяртай!
- Сайн уу! Сайн уу!
- Сайн уу!
Би хотоос дөнгөж ирээд байна
Денбрүүкийн соёлын наадамд зориулж.
Өө, гайхалтай.
Энэ л байна.
Намайг дага.
Энэ юу вэ.
Денбрүүкийн соёлын наадамд тавтай морил.
[симфони хөгжим тоглодог]
- [ялаа шуугиж байна]
- [эрэгтэй] Та нар тоглож байна.
Юу?
Энэ бол манай хотын өв юм.
Юу...
Юу вэ... Буцах...
Оз руу буцах уу?
Тийм ээ, энэ бол урьд өмнө хийгдсэн хамгийн шилдэг кино юм.
Тэд түүнийг замаас 40 милийн зайд бууджээ.
Ихэнх хүмүүс энэ нь анхныхаас илүү дээр гэдгийг хүлээн зөвшөөрдөг.
Хэзээ ч харж байгаагүй.
[Бет] Хэн хараагүй вэОз руу буцах уу?
За уучлаарай. Та яагаад үүнд зориулж том баннер хийх болов?
Хүмүүс ирээсэй гэж хүсч байна.
Хүнгүй наадам гэж бараг байхгүй.
Өө үгүй ​​ээ, энэ ерөөсөө наадам биш.
Үгүй ээ, зүгээр л хэдэн ширээ.
Чи надад бизнесээ хэрхэн явуулахыг хэлж байна уу?
Үгүй
Чиний зөв. намайг уучлаарай.
Тэнд бид буруу хөлөөр буув.
Аан...
Намайг Эллиот Мэттьюс гэдэг.
Би Gazette-ийн сурвалжлагч
Бага сурвалжлагч.
За. Сайн байна.
Би эмгэнэлийн ширээн дээр ажилладаг.
Гэхдээ би жинхэнэ түүхийг маш удаан хайж байсан,
Миний онцлог засварлагч надад үүнийг өгсөн:
Денбрукийн соёлын наадам.
- Тэгэхээр? Зүүд шиг санагдаж байна.
- Тийм ээ, энэ үнэхээр сайхан байна.
Би энэ талаар бичээд албан тушаал ахихгүй биз дээ? Үгүй
-Харамсалтай.
- Хмм...
Арав. Бэлэн мөнгө.
Юуны төлөө?
- Элсэлтийн хураамж.
Өө...
Арав.
Авах -
Take all of it.
Зүгээр л...
[зөөлөн] Хачирхалтай.
[аянга дуугарах]
[санаа алдах]
[thunder breaks]
[хачирхалтай хөгжим тоглож байна]
Жорж хаана байна?
Бидний шөнийн түүх хаана байна?
Тэр одоохондоо гарах ёстой байсан.
[thunder breaks]
Өө, энэ дуу чимээнээс айх зүйл алга.
Sir Ritchfield?
Тийм ээ, та нарт хэлэх цаг нь болсон, бяцхан хурганууд,
Учир нь энэ бол юмны арга зам юм.
Тэр бүх үүлс нэгэн цагт хонь байсан,
just like you and me.
Тэд газар хэт хуурай болсныг хараад,
тэд бүжиглэж эхэлдэг.
Big booming noises
Тэд бороог тэнгэрээс хөөж байхад
өвс, хошоонгор ургуулах.
Бүх хонь үүл болж хувирдаг уу?
Yes, Pickles. Бид бүгд.
Би нэг л өдөр үүл болно
яг л надаас өмнөх аав ээж хоёр шиг.
Хэдийгээр...
[инээв] яагаад ч юм,
Энэ нь ямар байсныг би санахгүй байна
Эцэг эх маань үүл болж хувирах үед.
[инээв] Мопл, чи бүгдийг санаж байна.
Тэр өдөр үнэхээр гайхалтай байсан байх, тийм ээ?
Аан...
[санаа алдах]
За, тиймээ. Мэдээжийн хэрэг.
Тэд баяртай гэж хэлэв
мөн баяр хөөртэйгээр тэнгэрт хөвж,
хоёр сайхан сэвсгэр үүл болж байна
looking down upon us all
хайраар.
Үүрд.
Баярлалаа.
Mmm-hmm...
- [аянга дуугарах]
- [бороо цохих]
And there it is!
Яг байх ёстой шигээ.
- [Сараана] Тийм ээ.
- [шивнэх]
[Lily] Бүх зүйл байх ёстой шигээ.
[Winter Lamb whimpers]
[thunder breaks]
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
- [эргэлдэх]
- [хусах]
[уухирах]
[гаслах]
- [хашгирах]
- [мөхөх]
[buzzing]
[Elliot sighs]
[уухиран]
[санаа алдах]
Гэрэлт тал дээр,
Та энд амрах хамгийн тохиромжтой цагийг сонгосон.
Энэ бол Денбрукийн соёлын наадам юм!
- Азтай юм аа!
[эмэгтэй] За, би өнгөрсөн амралтын өдөр эгчтэйгээ явсан.
Мөн бид орон нутгийн бяслагтай байсан.
Тэгээд юунаас ч хамаагүй дээр байсан
Та хотын эдгээр тансаг бяслагны дэлгүүрүүдээс худалдаж авч болно.
Миний эгч намайг...
Та үүнийг харсан уу?
[woman] See what?
[snoring]
- [аянга тасрах]
- [архирах]
[зөөлөн]
[thunder breaks]
[санаа алдах, чичрэх]
- [хаалга тогших]
- [амьсгаадах]
[өмд]
- [шувуудын жиргээ]
- [азарган тахиа хэрээнүүд]
- [хурхирах]
- [шувуудын жиргээ]
- [тонхио]
- [архирах]
Өө! Та сэрүүн байна!
Би чамаас хэд хэдэн удаа асуусан
- not to do this. [архирах]
- [ганхах]
[together] We forgot!
Бид мартсан.
[Моппл] Мэдээж чи тэгсэн.
[Даршилсан ногоо] Үүнийг хар!
- [Оливер] Намайг хүлээ!
- [Daisy] Хүлээгээрэй, удаан!
- [эвшээх]
- [шувуудын жиргээ]
[Мопл] ♪ Намайг сэрэх үед ♪
♪ Би дараагийн сэрдэг хүн байх болно-- ♪
- Лили? Чи юу вэ?
Би үүнийг тоглоом гэж бодож байна.
Битгий хөдөл.
Эхний хөдөлсөн хүн ялагдана.
[санаа алдах]
Тэр тоглоом тоглоогүй.
За, тэр юу хийж байгаа юм бэ?
[Мопл] Өө...
Лили.
Тэр...
Тэр үхсэн.
Жорж үхсэн.
Юу--? Үхсэн гэж юу гэсэн үг вэ?
Энэ бодит биш.
Энэ нь зөвхөн номонд байдаг.
[Сараана хүндээр амьсгалж байна]
Энэ нь жинхэнэ үү?
[Сараана аяархан амьсгаадах]
Хүмүүс үхдэг үү?
[санаа алдах]
Тэр үүл болж хувирах болов уу?
Үгүй. Зөвхөн хонь л үүнийг хийдэг.
[гүнзгий санаа алдах]
[хонь махлах]
- "Үхсэн"?
- [Үүл] "Үхсэн" үү?
Энэ бодит зүйл мөн үү?
Ийм харагдаж байна.
Хонь үхэж магадгүй гэсэн үг үү?
Үгүй ээ, Даршилсан ногоо, бид үүл болж хувирдаг, гэхдээ...
Жорж үхсэн байж болохгүй.
Надад эм хэрэгтэй байна.
Надад orf байна.
orf гэж юу вэ?
Энэ бол orf.
[бүгд гинших]
Энэ бол бүдүүлэг юм!
Та нарын хэн нь ч миний юу хэлж байгааг ойлгохгүй байна гэж бодож байна.
Жорж алга болсон.
Тэр хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Харин Жорж бидний хоньчин байсан.
Бид яах вэ?
Тийм ээ, чи бол дэлхийн хамгийн ухаантай хонь, Лили.
Юу хийхийг бидэнд хэлээрэй!
Бидний хийж чадах ганц зүйл бий.
Бид Жоржийг мартах ёстой.
Юу? Гэхдээ Лили, энэ бол Жорж. Бид зүгээр л санаж чадахгүй...
Түүнийг санах нь хэтэрхий их өвддөг. Би үүнийг хийж чадахгүй.
Түүний зөв.
Хонь ийм зүйлийг мэдрэх ёсгүй.
Бид мартахыг сонгох ёстой.
[зөөлөн уйлах]
Гурвын тоогоор.
Гэхдээ хүлээ. Битгий...
Нэг.
Үгүй ээ, битгий тэгээрэй! Энэ бол Жорж!
Хоёр.
[Себастьян] Чи юу ч мартахгүй.
[бүгд хашгирав]
Себастьян.
Чи үнэхээр намайг зөвшөөрнө гэж бодсон уу?
Миний хоньчийг тийм амархан мартдаг уу?
Тэр бол бидний хоньчин Себастьян байсан.
Бид бүгд түүнд хайртай байсан.
Тэвчихэд дэндүү өвдөж байна.
Тэгээд бид мартах болно.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
Энэ нь зөв учраас та түүнийг санаж байх болно.
Учир нь зүгээр л.
Зүгээр л юу?
Үгүй ээ, жу-- Би шударга ёсыг хэлж байна.
Зөвхөн бид юу?
Шударга. Шударга ёс.
Сайн нь муугаар хохирох ёсгүй гэсэн үг.
Хүчтэй нь сул дорой нь хохирох ёсгүй.
Мөн найзыг хэзээ ч мартаж болохгүй.
Жорж надад нэг удаа шударга ёсыг харуулсан.
Тэр хариуд нь үүнийг хүртэх ёстой.
Энэ үнэн.
Жорж надад үргэлж эелдэг ханддаг байсан.
Та бүхэндээ.
Тийм учраас тэр чамайг зөвхөн ноосны чинь төлөө өсгөсөн.
Яагаад хэн нэгэн хонь өсгөх болов?
Өөр шалтгаан байхгүй.
Зөвхөн ноос.
Зөвхөн сайхан ноос.
Өө! Надад асуулт байна.
Хүний амьдралын утга учир юу вэ
Хэрэв энэ бүхэн нэг л өдөр нүд ирмэхийн зуур дуусах юм бол?
Ер нь хүмүүс яагаад энд байгаа юм бэ?
Тэднийг хэн бүтээсэн бэ?
Тэгээд хэн биднийг бүтээсэн бэ?
Мөн модны дотор юу байдаг вэ
мөн өдрийн цагаар сар хаашаа явдаг вэ?
- Тэгээд Жорж яагаад алагдсан юм бэ?
"Хөнөөсөн"?
Та "алагдсан" гэж юу гэсэн үг вэ?
Шөнийн үлгэрүүдэд,
үхсэн хүмүүс үргэлж алагддаг.
[Үүлэн] Үгүй, үгүй, Зора.
Эдгээр нь бүгд дүр эсгэсэн.
Энэ бол бодит зүйл.
Тийм биш гэж үү, Лили?
Тийм ээ, яг.
Жоржийг...
[амьсгаадах]
Түүний малгай.
[сирень гаслах]
[шувуудын жиргээ]
Би түүнд хэдэн цаасан дээр гарын үсэг зуруулахаар ирсэн
тэгээд түүнийг ингэж олсон.
Та хэдэн үг хэлмээр байна уу?
Үгүй
[сонирхолтой хөгжим тоглох]
Калеб.
Яргачин энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тав.
Зургаан.
Тэр хонь хүсч байна.
Арван тав.
Арван зургаа.
Лили. Та юу хийж байна вэ?
Энэ юу ч биш байж магадгүй ...
гэхдээ би бодохоо больж чадахгүй нь
Жоржийн малгай, борооны цувны тухай.
Ямар малгай, борооны цув?
Яг.
Тэр шуурганд гарч ирэв.
Тэр яагаад өмсөөгүй юм бэ?
Хэрэв...
[шоолж] Намайг эрч хүчтэй болго.
[Моппл ярвайх]
Юу?
Би: "Би үүнийг мартсан ч болоосой.
Та ямар нэгэн зүйл харж байна уу?
Би бүгдийг харж байна.
[snoring]
[машин ойртож байна]
[тодорхой бус радио яриа]
[Тим] Уучлаарай?
Өглөө.
[Тим] Уучлаарай, чи хотод юу хийж байгаа юм бэ?
Машины бэрхшээл. Энэ хэн бэ?
Түүнийг Жорж Харди гэдэг.
Тэр бол хоньчин.
Юу болсон бэ?
Зүрхний шигдээс болсон байх.
Чиний хувьд тийм ч түүх биш, би айж байна.
Ямар нэгэн ер бусын зүйл байхгүй л бол. Тийм үү?
Үгүй ээ.
Би хаа сайгүй харлаа.
Караваны эргэн тойронд.
Караваны доор.
Караваны дотор яах вэ?
Ммм...
Буудсан нь зүйтэй.
Өө, магадгүй энэ нь болохгүй байх байсан ...
Юу?
Хурууны хээ байна уу?
Зөв. Шүүх эмнэлэг.
Тийм ээ.
За, бүх зүйл эмх цэгцтэй харагдаж байна.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Эрэгтэй хүн яагаад зүрхний шигдээстэй байх ёстой гэж
зүгээр л босоод гадаа алхах уу?
Гадаа болсон байх.
Үгүй ээ, үгүй. Энэ нь энд болсон.
Тэр сандлаа тогшлоо.
[зөөлөн] Тэгээд тэр ганцаараа байгаагүй.
Тэгээд тэр ганцаараа байгаагүй.
[Тим] Алив, найзаа.
Энэ нь зүрхний шигдээс байсан.
Та энэ баримтыг санаатайгаар үл тоомсорлож байх шиг байна
өөрөөр хэлэх нотлох баримт бий.
Чи юу гээд байгаа юм бэ?
Би айж байна, хүн амины хэрэг гэж үү?
Та мөн үү?
Гуйя.
Би Денбрукт хүн амины хэрэг гараасай гэж хүсэж байна.
Өдөрт хүн амины хэрэг гараасай.
Юу ч намайг илүү аз жаргалтай болгож чадахгүй.
Хараач, би танд сонины томоохон карьерт тань түүх хэрэгтэйг мэдэж байна.
Гэхдээ намайг уучлаарай...
[машины дохио]
Жорж Харди алаагүй.
Жорж Харди алагдсан.
[бүгд амьсгаадах]
Цагдаа хүн аллага гэж хэлсэн биз дээ?
Үгүй. Цагдаа үүнийг зүрхний шигдээс гэж хэлсэн.
Гэхдээ тэр буруу байна.
Өө. Тэгэхээр энэ үнэхээр аллага биш.
Энэ бол зүгээр л хашааны амьтны гаргасан зэрлэг таамаг.
[хэл дээр дарах] За.
Жоржийг хэн нэгэн зочилсон
тэр ундаа санал болгох хангалттай сайн мэддэг байсан.
Дараа нь тэр өвдсөн.
Зочин нь хэн нэгэнд анхааруулж чадаагүй нь
Тэд хариуцлагатай байсан гэдгийг харуулж байна,
мөн харагдахуйц гэмтэл байхгүй нь хорыг илтгэнэ.
Түүний гар дээрх өвслөг ногоон толбо
тэмцлийг харуулж байна.
Алуурчин зугтсан.
Жорж хордлоод нас барав.
[тодорхойгүй яриа]
Би хэзээ ч таамаглаагүй.
- Хмм...
- [Лили] Цагдаа
бүрэн найдваргүй, тэд үргэлж байдаг байдлаараа
шөнийн үлгэрүүдэд.
Тийм учраас өөр хүн ирэх ёстой
мөн гэмт хэргийг илрүүлэх.
ДЭМБ?
Жорж биднийг хооллосон.
Жорж биднийг халамжилдаг байсан.
Жорж бидэнд хайртай байсан.
Бид түүнд бүх зүйл өртэй.
Юу гээд байгаа юм бэ?
Манай хоньчин алагдсан.
Тэгээд бид гэмт хэргийг илрүүлнэ.
[Себастьян инээв]
Юу нь тийм инээдтэй юм бэ?
Өө, хөө.
Эхлэхийн тулд ...
чи хонь!
Тэр чиний тухай ярьж байна.
Та нар бүгд гэмт хэргийг илрүүлэх хангалттай ухаантай гэж бодож байна уу?
Хүмүүс тэнэг хүмүүсийг юу гэж нэрлэдэгийг та мэдэх үү
хэн өөрийнхөөрөө бодож чаддаггүй юм бэ?
[амьсгаадах] Нугасууд!
Хонь!
Тэгээд чи. "Дэлхийн хамгийн ухаантай хонь".
Та "дэлхийн" хаана байсан бэ?
Энд үү? Тэгээд тэнд үү?
Гуйя.
Зүгээр л өвсдөө буц
мөн чиний данделионууд болон таны нойрс
мөн хүн амины хэргийг хүмүүст даатга.
Тэгэхээр. Бид эхлэх үү?
Сэтгэгдэл хайх.
Ямар ч нотлох баримтад саад болохгүй.
[зажлах]
Мөн хэргийн газрыг идэж болохгүй!
[нулимах]
[Ноос нүд] Хөөе, энэ юу вэ?
Залуус аа! Би ямар нэгэн сэжүүртэй байж магадгүй!
- [чангалах]
- [Ноос нүд] Өө!
Өө, бурхан минь. Сайн уу?
За, зүгээр л сэжүүрээ мартъя.
Аллагын шөнө хэн нэгэн юу ч харсан уу?
Би тэгсэн.
I saw you, Sebastian.
Sebastian did it!
Алуурчин!
Зөв. Би үүнийг хийсэн.
Би хаалга руу орлоо. Би орохгүй байна,
намайг барихгүй сандал дээр суув.
Тэгээд би ямар ч шалтгаангүйгээр хоньчоо алсан
by delicately squeezing
түүний шилэнд хор дуслууд
үүнийг ашиглан.
- Түүнд санаа байна.
- [Ноос нүд] Юу болоод байна?
Та нарын хэн нэгэн хүн харсан уу?
Би Жоржийн сүнсийг харсан.
[бүгд гинших]
- Үгүй ээ, чи тэгээгүй.
- [Өвлийн хурга] Би тэгсэн.
Сүнс биеэсээ бослоо.
Би үүнийг харанхуйд сайн харж чадаагүй гэсэн үг юм.
гэхдээ Жорж шиг үнэртээд...
Please, Winter Lamb,
- энэ цаг нь биш.
- [сүмийн хонх дуугарах]
[Cloud] Bells? Гэхдээ хоёр хоногийн өмнө хонх дуугарч байсан.
Хотын цуглааныг дуудахдаа тэд хонх ашигладаг.
This is about George.
Мэдээжийн хэрэг!
Шөнийн үлгэрүүдэд,
дандаа аллагыг зарлах цуглаан болдог.
Мөн алуурчин үргэлж тэдний дунд байдаг.
- Бид тэнд байх хэрэгтэй.
- [инээв]
Та өөрийгөө гэрээсээ гарах зоригтой гэж бодож байна уу?
Та нарын хэн нь ч энэ нугыг орхиж байгаагүй.
Чиний туурай өвсөөс өөр юунд ч хүрч байгаагүй.
Гэрээсээ гарахад юу нь тийм хэцүү вэ?
We're not scared.
- Моппл, энэ юу вэ?
- Би үүнийг зам гэж бодож байна.
But what is it made of?
Өвс биш, би чамд хэлж чадна.
[Sebastian] Lily?
Тийм ээ!
Чи ирж байна уу?
I'm just, um...
Та цаашаа яв.
Why are you yelling?
Би чамаас хэдхэн метрийн зайд байна.
But it feels so far.
Таны хийх ёстой зүйл бол зам хөндлөн гарах.
[гүнзгий амьсгалах]
[чичрэх]
- [архирах]
- [Сараана амьсгаадах]
[санаа алдах]
Үгүй ээ, би чадахгүй.
Энэ боломжгүй.
[санаа алдах]
[clucking]
Энэ чиний буруу биш.
We are who we are.
Магадгүй чи бид хоёр гатлах юм бол.
For George?
For George.
Хамтдаа.
[цах]
[драмын хөгжим тоглох]
- Би буцаж явмаар байна.
- Би ч гэсэн. Үргэлжлүүл.
[орилох]
[амьсгаадах] Бид чадсан!
Бид гэрээсээ гарлаа!
Харж байна уу? Хониныхон юм хийж чадна.
Үнэндээ бид юу ч хийж чадна.
Хөөрхий.
Хоёр миль л үлдлээ.
Асуудал биш.
Тэгээд хэдэн миль байсан бэ?
[Себастьян] Би хүлээн зөвшөөрч байна, надад сэтгэгдэл төрж байна.
Та нууцыг тайлахгүй,
гэхдээ ядаж та ертөнцийг бага зэрэг харж байна.
Мэдээжийн хэрэг би нууцыг тайлах болно.
- Би өнөө орой гэхэд шийдчихье.
[Лили] Жорж биднийг хэдэн арван уншсан
- эдгээр шөнийн үлгэрүүдийн тухай.
Тэд дагадаг
- маш энгийн дүрэм.
[Лили] Моппл?
Тийм үү? Өө. Нэг!
Алуурчин үргэлж хэргийн газар буцаж ирдэг.
- Хоёр!
- Цагдаа үргэлж
Дрифтчин үүнийг хийсэн гэж бодоорой.
Өө, тэд үргэлж дрифтийн тухай яриад байдаг.
Гурав.
Гэнэтийн хүн ирж, бүх зүйлийг өөрчилдөг.
Дөрөв!
Хохирогч бол хамгийн чухал сэжүүр юм.
За, энэ бол энгийн зүйл.
Гэхдээ та жинхэнэ ертөнцийг олох болно
номноос арай илүү төвөгтэй.
Яривал...
Денбрукт тавтай морил.
Энэ юу вэ?
Энэ бол "Бурхан" хэмээх хэн нэгний амьдардаг сүм юм.
[Лили] Бурхан гэж хэн бэ?
[Себастьян] Энэ жаахан ойлгомжгүй байна.
Бурхан бол хоньчин.
Тэгэхээр тэр манай хоньчин байж болох уу?
Үгүй. Яагаад гэвэл тэр бас хурга.
Юу?
Тэр бас үл үзэгдэх юм.
Тэгээд тэр талхаар хийсэн.
Тэгээд тэр юмыг хараадаг.
Далан юмс. Минж шиг үү?
Тиймээ.
Тэгэхээр Бурхан бол талхаар хийсэн том, үл үзэгдэх хурга минж мөн үү?
Тиймээ. Тэгээд тэд түүнийг ням гарагт иддэг.
Хөөрхий бурхан.
Би буцаж ирэх ёстойг мэдэж байна,
гэхдээ би бүдэрсэн байж магадгүй
Миний анхны жижиг хотын аллагын нууц дээр.
Би явах ёстой, явах ёстой.
Алив.
Тэд биднийг эндээс харахгүй.
Тэд чамайг аль хэдийн харж байгаа бөгөөд хэн ч тоохгүй.
100 дахь удаагаа хонь.
- [шуушив]
- [Тим] Денбрукийн иргэд.
Цуу яриа байдаг гэдгийг би мэднэ
Жорж Хардигийн үхэл сэжигтэй байсан.
Гэхдээ би хордлогын талаар тайлбар өгөх эрхгүй
-Мөрдөн байцаалт хүртэл--
- [бүгд дуугарав]
Хүлээгээрэй! Жорж алагдсан уу?
Өө, новш.
Уучлаарай, ямар хор вэ?
Хараач.
Жорж такси гэдэг зүйлд хордсон.
Энэ нь шар модны жимснээс олддог.
Эдгээр моднууд энд ургадаг уу?
- Яг тэнд.
- [хүмүүс хашгирав]
Тэгээд бидний нэг нь түүнийг алсан.
[Tim] No, no. Үгүй. Үгүй.
Гуйя. Бараг л дрифтер байсан.
[хонинууд бухимдан хөхөх]
- Тэдэнд юу байгаа юм бэ?
[dreamy music playing]
[woman] Officer Derry?
Офицер Дерри.
Тиймээ.
Юу--? Өө, би тэр хүн.
Лидия Харботтл?
Харботл ба Блум уу?
Бид түрүүн ярьсан.
Би талийгаач Жорж Хардигийн өмгөөлөгч.
Зөв. Тэгээд чи?
Намайг Ребекка Хэмпстэд гэдэг.
Би Жоржийн охин.
- [бүгд дуугарав]
- Тэр охинтой байсан уу?
[эмэгтэй] Жорж охинтой юу?
Гэнэтийн хүн ирж, бүх зүйлийг өөрчилдөг.
[хангинах]
[Тим] Энэ бол таны утасны дугаар
хуудасны доод талд.
Чамайг ингэж дуудахыг мэдсэн.
Би үргэлж илрүүлдэг.
Хмм... Та мөрдөгч биш биз дээ?
Би мэднэ, гэхдээ...
Та энэ баримт бичгийг задгай газраас олсон
жижиг тэрэгний ширээн дээр.
Энэ бол зүгээр л "анхаарах" юм, тийм үү?
За...
Тиймээс та энэ баримт бичгийг анзаарсан
Та хоёр дахь удаагаа ноён Хардигийн цуваа руу явсан уу?
[хоолойгоо засах] Тийм шүү.
Тиймээс би тийшээ буцах хэрэгтэй болсон.
үзэгдэлд сайн хайлт өг.
Би цагдаагийн соронзон хальс наасан.
Болж байснаас ч илүү наалдамхай.
Битгий тоо, хэн ч хэзээ ч хамаагүй.
Та үүнийг уншсан уу?
Та үүнийг харж байсан уу?
Үгүй. Миний бизнес биш.
Энэ нь маш тодорхой юм.
Би өнөө үдээс хойш гэрээслэлийг уншина.
Дараах хүмүүсийг нэрлэсэн байна.
Тиймээс тэдгээр нь байгаа эсэхийг шалгаарай.
Эрхэм хүндэт Хиллкоат Калеб Мерроу...
Үүнийг бичээрэй.
Эрхэм хүндэт Хиллкоут, Калеб Мерроу, Бет Пеннок,
Хэм Гилярд, та, Ребекка Хэмпстэд нар.
Би Partridge Inn-д байх болно.
Бид тэнд 17:00 цагт уншина. хурц.
5 цаг 1700.
Ребекка Америкт амьдардаг гэж би чамд хэлсэн
Гэсэн хэдий ч тэр энд Денбрукт байна
Чи надад түүний аав нас барсан гэж хэлсэн тэр өдөр.
Тэр аль хэдийн энэ улсад байсан гэсэн үг
the night he was killed.
Гэхдээ та үүнийг ойлгоогүй биз дээ?
Тиймээ.
No. Yeah. Мэдээж би тэгсэн.
Энэ бол таны анхны аллага, тийм үү?
Юу?
You think I killed him?
Өө. Өө.
Тийм ээ, та миний анхны аллагын хэргийг хэлж байна.
За, одоо бүх зүйл таны мөрөн дээр байна, офицер Дерри.
I'll see you at 5:00.
5:00-д уулзацгаая,
Харботл авхай.
Madam Harbottle.
Бид үүнийг унших ёстой.
[Себастьян] Энэ бол Партриж Дэн буудал.
Би энд хааяа цэцэг иддэг.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ач холбогдолтой болохыг би мэдэхгүй.
[Lily]
Шөнийн үлгэрүүдэд,
there's always a will,
мөн гэрээслэл дэх хүмүүс үргэлж сэжигтэн байдаг.
[гинсэх]
Би тэдний царайг харах хэрэгтэй байна.
Яагаад?
Хүмүүс ихэвчлэн худал хэлдэг учраас
мөн та үүнийг тэдний нүднээс харж болно.
Яг.
Хмм...
Мопл, бид цонхон дээр ажиллаж байхдаа
Эргэн тойрноо хараад, илүү сайн нь байгаа эсэхийг хараарай.
On it.
Бид тэгэх үү?
[Эллиот] Та төрсөн эхийнхээ талаар юу мэдэх вэ?
Тэр захидалдаа намайг төрүүлээд нас барсан гэж бичсэн байдаг.
Тэгээд тэр маш залуу байсан
мөн маш их айж, маш ядуу ...
Тэгээд тэр намайг үрчлүүлэхээр өгсөн.
By the church, actually.
Өө...
- Надад бас асуулт байна.
- [амьсгаадах]
Уучлаарай, найзаа. Аан...
Чамайг харахад таатай байна.
Өө, би сая л ойлголоо
ганцаараа,
чи энд ирж чадахгүй байсан
Өнөөдөр Америкаас, тийм үү?
Энэ нь та өнгөрсөн шөнө аль хэдийн энэ улсад байсан гэсэн үг
Жоржийг... алагдсан үед.
Би чамайг эсвэл ямар нэгэн зүйлийг буруутгахгүй,
гэхдээ тэр... Тийм үү?
Энэ их ухаантай мөрдөгч.
[инээв]
Үгүй ээ, (инээв) Би...
Би мөрдөгч биш.
Би зүгээр л офицер ...
хэн үргэлж илрүүлдэг.
За, би... [инээв] Би, өө...
Би энэ улсад байсан,
гэхдээ би... өнөөдрийг хүртэл би Денбрукт хэзээ ч очиж үзээгүй.
[Тим хоолойгоо засав]
Дараах асуулт:
Танд байна уу
найз залуу?
- [бүгд гинших]
- Өө! Үүнийг харахад хэцүү.
Юу?
Энэ бол ердийн асуулт
Ийм нөхцөлд ямар ч мөрдөн байцаагч асууна.
Та ингэж асууж байгаа нь үнэхээр инээдтэй.
Бид зүгээр л...
Бид саяхан салсан.
Өө, үгүй.
[Лили] Миний харж байгаа зүйлийг чи харж байна уу?
Охин.
Түүний царай аз жаргалтай...
[Лили] Гэхдээ түүний нүд айж байна.
[Эллиот] Тэгэхээр та өнгөрсөн шөнө яг хэдэн цагт ирсэн бэ?
[Ребекка] Би 19:00 цагийн орчимд ирсэн. мөн...
[санаа алдах] Намайг уучлаарай.
-Зүгээр дээ.
- [Ребекка] Би бодож байсан
Өнөөдөр түүнтэй уулзах.
Тэгээд би зүгээр л...
Би маш их догдолж байна.
[уйлах]
-Өө, баярлалаа.
- Үргэлжлүүл. Үргэлжлүүл.
[Ребекка] Баярлалаа.
Зүгээр дээ. Маш их баярлалаа.
Цонх, цонх, цонх.
Хэрвээ би цонх байсан бол хаашаа явах байсан бэ?
Өө!
Хүнсний ногоо.
Сайн уу. Жаахан лууван.
[munches]
[хүчтэй] Өө.
Өө, үгүй. Өө үгүй-үгүй-үгүй.
Тэр бас надад ахтай гэж хэлсэн.
нээрээ ихэр шүү дээ...
Өмнөд Африк руу хэн илгээгдсэн бэ?
Таны хэзээ ч уулзаж байгаагүй Өмнөд Африкийн ихэр. Энэ бол алт.
Тэгээд чи хэн бэ?
Би Эллиот Мэттьюс байна.
Би энэ түүхийг...
Битгий тоо. Гадагшаа.
Сэтгүүлч хүний хувьд би...
Ямар ч эрхгүй. Гар.
Сайн байна.
Мөн нуугдахгүй.
Би "Ерөнхийлөгчийн танхим"-д байх болно.
тансаг зэрэглэлийн бүхий л тохь тухыг шимтэн үздэг.
Лили!
Лили, Себастьян!
Туслаач!
Ноён Ван Вүүрэн, энэ бол Лидия Харботтл.
Чи намайг сонсож байна уу?
[Питер] Жа. Маш сайн
холболт. Баярлалаа.
Ноён Ван Вүүрэн бол ноён Хардигийн хүү,
Тэр Өмнөд Африкт амьдардаг тул бидэнтэй утсаар холбогдож байна.
Ноён Харди надад гэрээслэлийнхээ хуулбарыг илгээсэн
хоёр сарын өмнө.
[хоолойгоо арилгах]
Гэхдээ энэ бол миний өнөөдрийн унших хүсэл биш юм.
Тэр шинэ гэрээслэл бичсэн.
- Би үүнийг олсон.
- Шуш.
Түүнийг нас барахаас гурван өдрийн өмнө болзсон.
Мэдээжийн хэрэг.
Дандаа шинэ хүсэл зориг байдаг.
"Энэ бол сүүлчийн гэрээслэл юм
ноён Жорж Хардигийн тухай.
Би та нарын долоог энд цуглуулсан
Учир нь би та нарын нэг бүртэй дуусгаагүй ажилтай.
Би та нарын заримд нь буруу зүйл хийсэн,
мөн та нарын зарим нь надад буруу зүйл хийсэн.
Та нарын дунд яг энэ өрөөнд,
Мунхаг, Муу Хоньчин,
Хаврын хурга, өвлийн хурга,
хохирогч,
ба Хоёр алуурчин."
Two Murderers?!
Намайг муу хоньчин гэж дууддаг.
Би үүнийг яаж ойлгох ёстой юм бэ?
Наад зах нь бид Тэнэг гэж хэн болохыг мэднэ.
Би франц хонь өсгөдөг.
Тэнд хамгийн сайн үүлдэр бий.
Энэ нь өөр хохирогчийн тухай юу вэ?
So one of us is next.
Бидний нэг нь алуурчин байж магадгүй.
Та яагаад асуулт асууж болохгүй гэж
- сээтэгнэхийн оронд?
Хоёр алуурчин уу?
A Winter Lamb.
[clamoring continues]
"Энэ бол миний чамд үлдээсэн зүйл."
Хөөе! Хөөе!
"Энэ бол миний чамд үлдээсэн зүйл.
Би чамайг үнэхээр хэн байсныг чинь харсан мэдлэг.
Та нарын ихэнхийн хувьд үүнийг л авч байна."
Тэр юу гэсэн үг вэ? Энэ бол бидний авч байгаа бүх зүйл юм уу?
Тэгэхээр би энд юу хийж байгаа юм бэ?
Суугаад дуугүй бай, Хэм.
I will not.
Үгүй ээ, энэ бол гэрээслэл дэх дараагийн мөр юм.
"Сууж дуугүй бай, Хэм."
- Өө...
- Жорж бололтой
чамайг маш сайн мэддэг байсан.
Өөрийнхөө тухай хичээл хий.
- Нүүрээ хаа.
- Чи нүүрээ хаа.
"Миний хүү Питер Ван Вүүрэнд,
300 акр талбайг одоогоор Калеб Мерроуд түрээсэлсэн байна."
[Питер] Өө, энэ их эелдэг юм.
"Миний охин Ребекка Хэмпстэд,
Миний гэр гэж нэрлэдэг зэргэлдээх 300 акр газар,
Миний цуваа, миний амбаар, тэдний эд зүйлс, миний хонь зэрэг."
Одоо, урьдчилж таалал ёсоор,
Ноён Харди үлдэгдэл хөрөнгөө үлдээв
буяны байгууллагад,
Амьтдыг хамгаалах нийгэмлэг.
Харин шинэ гэрээслэлд энэ догол мөрийг дараах байдлаар бичсэн байна.
"Би үлдэгдэл хөрөнгөө гэрээслэн үлдээж байна
Миний охин Ребекка Хэмпстэд."
Тийм ээ, битгий их догдол.
Түүнд юу ч байсангүй.
Үнэндээ нэг ажиллагаагүй шавар тараагч байдаг.
Урьдчилан худалдаж авсан гурван уут бордоо...
Энэ нь маш ашигтай байж болох юм.
...болон нэг мөнгөний зах зээлийн данс
ойролцоогоор нийлбэрээр...
гучин сая доллар.
- [нулимж]
- [бүгд орилох]
[Питер] Тэр гучин сая гэж хэлсэн үү?
Тэгэхээр бидэнд өөрийн гэсэн сэдэл бий.
Гучин сая уу? Яаж?
Хоёр жилийн өмнө
Жорж Харди эмчилгээний аргыг бүтээжээ
orf гэж нэрлэгддэг хонины өвчний хувьд.
- Орф?
- Орф.
Тэгэхээр чи надад тэр хөх гупыг хэлж байна
Тэр үргэлж холилддог байсан,
энэ нь эм байсан уу?
Тэр патентаа зарсан
нийлбэрээр хөдөө аж ахуйн томоохон корпорацид -
Гучин сая.
orf-ийн хувьд.
[чангаар гинших]
Хмм?
[чанга дуугарах]
[ажилах]
[архирах, хашгирах]
- Тэнд хэн нэгэн байна.
- Тим.
[Бет] Явж ав. Яв! Яв.
- [сандран хөхрөх]
- [драмын хөгжим тоглох]
Хөөе! Хөөе!
[хашгирах]
[санаа алдах]
[халаалт үргэлжилж байна]
[бүгдээрээ хашгирав]
Би зүгээр. Би зүгээр.
Өө, буцаж ирлээ!
- [халаалт үргэлжилсээр]
- [бүгд хашгирах]
[мөхөх, цохих]
[айсан цус алдалт үргэлжилж байна]
[бүгдээрээ хашгирав]
Түүнийг гарга!
- Гарлаа!
- [чанга чимээ]
- [гинсэх]
[шил дуугарах]
Лили, би цонхыг олсон.
[Калеб] За ингээд сайн хүү.
Та энд байна.
Энэ хоньнууд ухаангүй гүйсээр л байх болно
Хэрэв тэд хоньчингүй бол, зүгээр үү?
Тэр тусмаа том нь.
Жорж түүнийг багт наадамаас авсан.
Тэр бараг зэрлэг юм.
[Эллиот] Хүлээгээрэй, Тим! Та мэдэгдэл хиймээр байна уу?
Үгүй. Үгүй. Сэтгэгдэлгүй.
Тэгээд намайг офицер гэж дууд.
Удирдамжийн талаар юу хэлэх вэ?
Танд хар тугалга бий юу?
Тиймээ. Тиймээ, надад маш олон удирдамж бий.
мөн би энэ талаар бүрэн дүүрэн байна.
Хараач. Надад түүх хэрэгтэй байна.
Чамд баривчлах хэрэгтэй.
[санаа алдах] Сайхан биш гэж үү
зүгээр л нэг удаа хүндлэх гэж үү?
Хөөе. Хүмүүс намайг хүндэлдэг.
Хэрэв та үүнийг шийдэж чадвал баатар болно.
Бид хамт ажиллаж болох байсан.
Би тусалж чадна.
Өнгөрсөн шөнө миний машиныг чирэх үед
Би 21:00 цагийн үед гар чийдэн харсан.
Жоржийн талбайн ойролцоо.
- [инээв]
- Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Энэ нь таарч байна.
Шүүхийн шинжээч Жоржийг 8:00-11:00 цагийн хооронд нас барсан гэж хэлсэн.
[санаа алдах]
Та биеийн зургийг авсан, тийм ээ?
Учир нь би үнэхээр үүнийг хийх ёстой байсан.
Би... Би маш олон зураг авсан.
Би бүгдийг нь чам руу явуулъя.
Юу гэх вэ...
- Офицер баатар уу?
- [шувуудын жиргээ]
[Тим шоолж]
[Лили] Тэгээд тэр тэнэг гэж хэлэв.
Хохирогч, хоёр алуурчин...
Би одоо ч үүнийг үйлчлэгч гэж бодож байна.
Үйлчлэгч байхгүй!
Энэ түүх байсан,
Тэр ч байтугай үлгэрт тэр үйлчлэгч биш байсан.
Дахиад шивэгчин байхгүй!
Өө, хонь.
Калеб бидний шинэ хоньчин болно, тийм үү, Лили?
Мэдээжийн хэрэг.
Бид... Оньсого тайлагдтал хүлээх л үлдлээ.
[Зора] Надад асуулт байна.
Чи яагаад одоо болтол оньсого тайлаагүй юм бэ, Лили?
Та тэдгээрийг шийд
Шөнийн түүхүүдэд
шууд.
Би мэднэ, гэхдээ бодит ертөнц арай илүү төвөгтэй
номноос илүү.
Ном.
Энэ нь хариулт байж магадгүй юм.
Би зүгээр л Жоржийн чиргүүлийн дотор орох хэрэгтэй ба...
Хараач.
[Лили] Энэ Ребекка мөн үү?
Тэр юу хайж байгаа юм бэ?
[санаа алдах]
[Өвлийн хурга махлах]
- [Ребека инээв]
-
Таны нэр хэн бэ?
Энэ Жоржийн охин мөн үү?
Тэр түүн шиг үнэртэж байна.
Гэхдээ тэр түүн шиг харагдахгүй байна.
Түүнийг өвөл төрсөн гэдэгт би мөрийцье.
Тийм ч учраас Жорж түүнийг дэргэд байлгахыг хүсээгүй.
Мэдээжийн хэрэг. Өвлийн хурга.
Үүнийг нотолж байна.
Ребекка үүнийг хийсэн!
Алуурчин!
Бид үүнийг мэдэхгүй!
[Ронни] Би үүнийг мэдэж байсан!
[Үүлэн] Би үүнийг л хэлэх гэж оролдсон.
[Рэгги] Би тэр даруйдаа "Ребекка,
Би түүнийг асуудалтай гэж бодож байна."
[Үүлэн] Би үүнийг анхнаасаа хэлсэн.
Себастьян?
Лили?
Та Жоржийн трэйлерийн талаар ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Тэгээд ном уу?
Зүгээр дээ. Жорж бидэнд уншсан сүүлчийн ном
Сэжигтнийг хэрхэн нарийсгах тухай л байсан.
Би тэр номыг олж цагдаад авчрах хэрэгтэй.
Хэрэв бид азтай бол тэр үүнийг уншиж, ямар нэгэн зүйл сурах болно.
Өө! Өө! намайг зөвшөөр! Намайг зөвшөөр!
-Намайг зөвшөөр!
- Үгүй ээ, үгүй. Зора!
Би мөрдөгч болмоор байна!
Намайг зөвшөөр!
За яахав. Надад ном олох л хэрэгтэй байна
Жорж бидэнд уншиж эхлэв
арга хэрэгсэл, сэдэл, боломж гэсэн бүлэгтэй.
Надад асуулт байна.
Бүлэг гэж юу вэ?
Энэ хамаагүй.
Хавтасан дээрх галт тэрэгтэй номыг л олоорой.
Надад асуулт байна.
Галт тэрэг гэж юу вэ?
Энэ бол урт туранхай чиргүүлийн цуваа юм.
[Зора] Надад асуулт байна.
[Лили] Түр хүлээнэ үү.
Ноос нүд, чи юу хийж байгаа юм бэ?
[Ноос нүд] Бүгдээрээ хойшоо зогс.
Би энэ номыг үнэрлэх мэдрэмжээ ашиглан олох болно.
[чангалах, чимээ гаргах]
Өө, улаан лооль байна.
Тэднийг авч болно.
[цохих, чимээ гаргах]
[Ноос нүд] Алив, ноосон нүд.
Бүгд чамд найдаж байна.
- Үгүй ээ, бид биш.
- [объект шуугих]
[Ноос нүд] Өө, энэ бол Жоржийн хамгийн сүүлд хүрсэн ном байсан биз дээ?
- Тийм үү? Үгүй ээ, энэ бол лууван.
Өө миний үг.
Үнэндээ дараа нь буцаж ирж магадгүй.
[үнэрлэх] Ха-ха!
Энэ чиний хайж байгаа зүйл мөн үү?
[амьсгаадах] Үгүй ээ!
Өө. Үүнийг яах вэ?
Ингээд л боллоо!
Ноос нүд, чи оллоо!
Мэдээж би тэгсэн.
Лили, би бодож байна, тийм үү?
Эцсийн эцэст би хонины мөрдөгч.
[гинсэх]
[зоглоо]
[амьсгаагаа огцом гаргах]
Хмм?
[зөөлөн гонгинох]
Энд сайхан байна.
Гэхдээ жаахан ганцаардаж байна.
Өө, би цагдаад ном өгсөн
түүнд хэргийг шийдвэрлэхэд нь туслах.
Карнавал гэж юу вэ?
Юу ч биш.
Сүрэг рүүгээ буц.
Манай сүрэг.
[Себастьян] Энэ бол хөгжим.
Карнавал бол хөгжим юм.
Мөн унадаг.
Өдөр бүр хүүхдүүд ирж намайг эрхлүүлж, хооллодог байсан.
Би үүнд дуртай байсан.
Би хэт том болох хүртэл.
Тэгээд шөнө болоход,
багт наадмын эрчүүд ирнэ
Тэгээд намайг тойрог руу хөтөл.
[баярлах]
Тэгээд тэр тойрогт нохой байсан.
- [чангалах]
- [хуцах]
Тэгээд тэд намайг тулалдах болно.
- [архирах]
- [баяр хөөрөө]
Намайг цус гартал тэмц.
Тэгээд нэг шөнө...
тэр намайг олсон.
[гайхсан]
[зөөлөн хөгжим тоглож байна]
Тэр тэдэнд мөнгө төлсөн ...
Тэгээд намайг аваад явсан.
[дуусгасан хөгжөөн]
Мөн энэ нь багт наадам юм.
Гэхдээ чи яаж ийм аймшигтай газар ирсэн юм бэ?
Та яагаад сүргийнхээ хамт байгаагүй юм бэ?
Би Лили-г агуу хонины мөрдөгч гэж бодсон
одоохондоо үүнийг олж мэдэх байсан.
Тэгэхээр чи өвөл байсан...
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт өвлийн хурга явахыг хүсдэг.
[шувуудын жиргээ]
[Эллиот] Тэр энд байна! Тийм ээ!
- [Эллиот инээв]
- [хаалга нээгдэв]
[Эллиот] Өө, би чамайг өлсөж байна гэж найдаж байна, Тим.
- Бид мөн үү?
- [санаа алдах]
- Сайн уу?
Тэр болгонд сонирхолтой зүйл
энэ тохиолдолд тохиолддог,
тэнд тэд байна.
Та алдсан байна.
Чи үүнийг алдсан, тэгээд юу ч хийгээгүй! Тим!
Юу ч биш.
- Жоржийг хэн алсан бэ?
Гэрээслэлд дурдсан таван сэжигтэн.
Жоржийг алсан хэнд ч гурван зүйл хэрэгтэй байсан.
Арга хэрэгсэл, сэдэл, боломж.
[Сараана шивнэв]. Энэ бүтсэн! Тэр ном уншсан!
Тэднийг нэг нэгээр нь авъя, тэгэх үү?
гэсэн үг. Шар модны жимснээс гаргаж авсан таксин.
Бид сүмийн бүх талбайг хамарсан шар модтой.
Хүн болгонд боломж байсан.
Сэдэл. Жоржийг яагаад алах вэ?
Ребекад хамгийн тодорхой сэдэл бий.
Гэхдээ бусад хүмүүсийн аль нэг нь шалтгаантай байж болно.
Тэд юу нуугаад байгаа юм бэ?
Боломж. Эдгээр хүмүүсийн хэн нэгэнд алиби байдаг уу?
Арга хэрэгсэл, сэдэл, боломж.
Гурвуулаа нэгийг нь олоорой
мөн Денбрүүк Хорлогчийг барьж ав.
- [захирагч хашгирав]
- [шоолж]
Тим, энэ үнэхээр сайн байна.
Тийм ээ, энэ зүгээр л ...
шөнө над дээр ирсэн.
[Тим] За. Эхэлцгээе.
Хэм.
[Тим] Та Жоржийн гэрээслэлийн аль нь вэ?
Магадгүй алуурчин.
Тэр цагаан хоолтон байсан.
Би үүнийг эмэгтэй хүнд уучилж чадна.
Гэхдээ эрэгтэй хүнд уу?
Зэвүүн.
[Тим] Бет.
Жоржийн Ребекад бичсэн захидал.
[Бет] Шуудангийн үйлчилгээ алдаа гаргасан байж магадгүй
түүхэнд анх удаа.
Жорж нас барахаас өмнөх өдөр
Чи надад "тэр хүнийг алж болно" гэж хэлсэн.
Би алуурчин биш.
Би бол хохирогч.
Би үүнийг л хэлж байна.
- Би эрхээ мэднэ!
[Тим] Калеб.
Өглөө нь та Жоржийг олсон.
Та түүнд хэдэн цаас авчирч байна гэж хэлсэн.
Тийм ээ, тэр сая миний түрээсийг цуцалсан.
Би түүнд дахин авч үзэх санал хүргүүлж байсныг та мэднэ.
Үүний төлөө маш их.
Хүлээгээрэй. Жорж таны түрээсийг цуцалсан. Яагаад?
Та гэрээслэлийг сонссон.
Би Муу Хоньчин бололтой.
[Тим] Хиллкоут.
Жорж танай сүмд хэзээ ч хөл тавьж байгаагүй.
Тэгээд тэр үхэхийнхээ өмнөх өдөр гэнэт алхаж байна
мөн их хэмжээний хандив өргөдөг.
Яагаад?
Би яагаад үргэлж доод талд байдаг юм бэ?
- [Лили] Чшш!
Хэсэг хугацааны өмнө Жорж над дээр ирээд сүмийн тухай ярьсан
хүүхдүүдээ үрчлүүлэх.
Гэхдээ тэр хөл дээрээ боссон даруйдаа
тэр тэднийг хайж эхэлсэн.
Сүм түүнд хаана байгааг нь хэлээгүй.
Хатуу бодлоготой бололтой.
Тэгээд тэр юу шаардагдахыг асуув
Би түүнд мэдээлэл ав.
[бүтээн] Хэрэв сүм үүнийг мэдвэл,
Намайг тайлж болох байсан.
- Эв.
- Галсан гэсэн үг.
[Тим] Ммм-хмм.
Гэхдээ тэр мөнгө хэзээ ч надад байгаагүй.
Энэ сүмд маш их засвар хийх шаардлагатай байна.
Жорж тусламж хэрэгтэй үед над дээр ирсэн бөгөөд би давуу талыг ашигласан.
Калеб бол муу хоньчин биш.
би байна.
[Тим] болон Ребекка.
- Хатагтай Хэмпстэд.
Денбрукийн соёлын наадамд дуртай юу?
[инээв]
Тиймээ. Маш их тийм.
[хэлээрээ агаар үлээнэ]
Хялбар. Хялбар асуултууд.
Аан, та хэдэн цагийн хооронд хаана байсан бэ?
аллага болсон шөнө 8:00 ба 11:00 хооронд?
Онгоцны буудлын ойролцоох зочид буудалд.
Би орж ирээд зурагт үзэж байлаа.
- [Эллиот] Хмм. - Унтаж чадсангүй.
- Тийрэлтэт саатал. Чи мэдэх үү?- (Эллиот инээв) Тиймээ.
[бүтээн] Та юу харж байсан бэ?
24 цагийн мэдээний суваг.
[инээв]
- 24 цагийн мэдээллийн суваг.
Зүгээр дээ. Тэр...
Үүнд хариулна.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй,
Хатагтай Хэмпстэд.
Чи ч гэсэн. Баяртай.
Эсвэл би хатагтай Крампфс гэж хэлэх ёстой юу?
Chastity Crampfs- таны жинхэнэ нэр, тийм үү?
Та ямар нэгэн шалтгааны талаар бодож чадах уу?
Яагаад хэн нэгэн нэрээ өөрчлөхийг хүсэх болов
Chastity Crampfs-ээс үү?
Хангалттай шударга. Гэхдээ би суурь шалгалт хийсэн.
Тэгээд нэг цагт,
Та алдартай гэмт хэрэгтэнтэй холбоотой байсан.
Хуурамч хуурамчаар үйлдсэн олон тоо.
Түүнтэй банкны дансаа хүртэл хуваалцсан.
[Ребекка] За.
Би хэнийг ч мэдэхгүй
харилцаандаа харамсдаггүй хүн.
Тэгээд ч би мэдээгүй.
Тэгээд гурван жилийн өмнө болсон.
Зөв. Өө, тэгвэл саяхан салсан зүйл биш.
- Жинхэнэ нэр биш.
- Жаахан хэв маяг.
Энд нэг загвар гарч ирж байна.
[Тим] Тэгэхээр надад хэлээч.
Та шар модны дэргэд очиж үзсэн үү?
сүмийн талбайд?
Үгүй ээ, үгүй.
[Тим] Жоржийн ферм яах вэ?
Тэнд байсан уу?
Хэзээ ч үгүй.
[Лили] Калеб түрээстэй байсан...
Өө, гэхдээ дараа нь Бет хэлэв ...
Ребека яагаад худлаа яриад байгаа юм бэ?
Мөн цагаан хоолтон гэж юу вэ?
Энэ бүхэн яаж тохирох вэ?
Бодоод үз, тэнэг хоньнууд минь, бод!
Ингэж бодохоо боль, Лили.
Охин үүнийг хийсэн нь тодорхой.
[Ронни] "Мэдээж энэ бол Ребекка байсан!
Түүний зөв.
- [бүгд хашгирав]
- [Өвлийн хурга] Үгүй ээ, тэр тэгээгүй!
Чи түүнийг танихгүй.
Тэр сайн.
Тэр яг л Жорж шиг үнэртэж, Жорж надад хайртай байсан.
Чамд хайртай байсан уу?
Өвлийн хургыг хэн ч хайрладаггүй.
Өвлийн нэг хурга нөгөөдөө наалдаж байна.
Тэдэнд ийм л байна.
Хүлээгээрэй. Та юу гэж хэлсэн бэ?
Би Жорж надад хайртай гэж хэлсэн.
Үгүй. Үүнээс өмнө.
Та Ребекка яг Жорж шиг үнэртэй гэж хэлсэн.
Өмнө нь хэн нэгэн ингэж хэлсэн.
Буруу хүн.
ДЭМБ?
-Чи.
- (бүгд амьсгаадан)
Юу, би?
[түгширэх]
Би юу гэсэн үг вэ?
- Үүл үүнийг хийсэн!
Алуурчин!
Үгүй. Гэхдээ тэр нууцалж байсан.
- Үүл, чи тийм биш гэж үү?
- [Үүлэн] Чи юу вэ
Өнгөрсөн шөнө та Ребекка яг Жорж шиг үнэртсэн гэж хэлсэн.
Гэхдээ тэр маш хол байсан тул та мэдэхгүй байх байсан
- тэр ямар үнэртэй байсан.
- [Үүлэн] Гэхдээ--
Ребекка өмнө нь энд ирээгүй л бол.
[Үүл гинших]
Гэхдээ энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм!
Юу нь ийм үзэсгэлэнтэй юм бэ?
Өө... [санаа алдах]
Төгсгөлгүй зүйл.
- [сүрэг амьсгаадан]
- Та харж байна уу?
Энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй бөгөөд энэ нь хэзээ ч дуусахгүй.
Би үүнийг олон цагаар харсан,
эргэн тойронд болон эргэн тойрон эргэх.
- Үүл. Үүл!
- [амьсгаадах]
Та үүнийг хаанаас авсан бэ?
[Үүлэн санаа алдах]
Тэр шөнө Ребекка энд байсан.
- [гайхсан яриа] - Жорж алагдсан шөнө.
[сүрэг амьсгаадах]
[санаа алдах] Би сэрээд өлсөж байгаагаа мэдэрсэн,
Тэгээд би нуга руу тэнүүчлээд... тэр тэнд байсан.
Тэгээд тэр намайг хараад, гэж хэлэв
"Чи хөөрхөн биш гэж үү?"
Учир нь би.
Би...
Би хамгийн үзэсгэлэнтэй нь.
Тэгээд... Тэгээд тэр миний ноосыг илж,
Тэгээд тэр зүйл мултарсан тул би--
- [сүрэг бувтнах]
- [хонь] Өө.
Би шийдсэн ...
тэр минийх байх ёстой гэж.
Тиймээс бид одоо юмтай болж байна.
Хонинд юм байхгүй!
Би мэднэ, гэхдээ ...
Үүнд төгсгөл байхгүй.
Ингээд шийдэгдлээ.
Ребекка үүнийг хийсэн.
Алуурчин!
Жаахан гялалзсан металл юуг ч шийдэхгүй.
Мэдээж тэгдэг.
Энэ бол нотлох баримт.
Нотлох баримт, тийм үү?
Юуны нотлох баримт?
Тэр цагдаад хэзээ ч энд байгаагүй гэж хэлсэн.
гэхдээ тэр өчигдөр шөнө энд байсан
яг тэр шөнө Жорж алагдсан.
Тэр худалч, хуурамч, бас өвөлжөө...
Тэр юу вэ?
Хэлээрэй.
Чи түүнийг анхнаасаа үзэн ядсан.
Та бүгд!
- [бага яриа]
- Тэгээд яагаад?
Учир нь тэр өвлийн улиралд төрсөн.
[амьсгаадах] Төсөөлж болох хамгийн аймшигтай гэмт хэрэг.
Чи сонсоогүй юм уу?
- Хэн ч чамайг хүсэхгүй.
Та юу ч хүртэх ёсгүй!
[Өвлийн хурганы өмд]
Үүнийг өвлийн хурга дахин дахин сонсдог.
нэг өдөр хүртэл,
тэр үнэн гэдэгт итгэж эхэлдэг.
- Себастьян--
- Тэр үүнийг хийгээгүй.
Гэхдээ та яаж мэдэх вэ?
Учир нь би түүний нүд рүү харсан.
Учир нь энэ нь ойлгомжтой.
Гэхдээ чамд биш.
Үгүй
Хэдэн хонин сүрэгт биш.
Бид бол чиний хонин сүрэг.
Би чамд хэлсэн.
Надад сүрэг байхгүй.
Надад хэзээ ч байхгүй.
Лили.
Төгсгөлгүй зүйлийн талаар бид юу хийх ёстой вэ?
Мэдээжийн хэрэг!
Жолооч!
[хонь махлах]
Юу?
Хөөе!
Алив. Хөөе!
Энд буцаж ир!
Энэ бол миний малгай!
Зогс! боль!
[амьсгаадах]
[халаах]
Баярлалаа. Үүнд баярлалаа.
Баярлалаа, бүгдээрээ.
[сүрэг хөхөх]
[халаалт үргэлжилж байна]
[хаалга тогших]
- [сонсохгүй]
- [хаалганы түгжээг тайлах]
Би чамаас ямар нэг юм олсон гэж бодож байна.
Таны бусадтай таарч байна.
Өө, хальтирсан байх.
Баярлалаа...
Би үүнийг Жоржийн нугад олсон.
Та өмнө нь хэзээ ч хаана байгаагүйг мэдэх үү?
Надад танай өрөөнд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл байгаа.
[Ребекка] Чи юу хайж байна вэ?
[Тим] Мэдэхгүй.
Шар модны дэргэд хэзээ ч байгаагүй, тийм үү?
Би мэдэж байсан.
Би тэгээгүй. Би тэгэхгүй.
Тим, Тим, чи надад итгэх ёстой.
Офицер Дерри.
Офицер Дерри, би...
Би чамд тангараглая.
Би аавыгаа алаагүй.
Ребекка Хэмпстэд, та баривчлагдсан байна
Жорж Хардигийн амийг хөнөөсөн хэргээр.
Сэжигтэй ярилцлага,
Chastity Crampfs буюу Ребекка Хэмпстэд.
Хатагтай Крампфс, та эрхээсээ татгалзаж байгаагаа батлах уу?
өмгөөлөгч байлцуулах уу?
Тиймээ. Надад хамаагүй. Би чамд бүх зүйлийг хэлэхэд бэлэн байна.
Зөв.
Тэгвэл эндээс эхэлье.
Та Жорж Хардигийн өмчид байсан уу?
түүнийг хөнөөсөн шөнө?
Тиймээ.
За, тэгэхээр тэр бүх хөөрхөн инээмсэглэл,
"Өө, чи их ухаантай юм аа, мөрдөгч."
Энэ бүгд үйлдэл байсан.
Тийм гэж үү?
Үнэн хэрэгтээ та нэг ч үнэн зүйл хэлээгүй байна
чи гарч ирснээс хойш.
Захидал.
Тэр хэсэг нь үнэн байсан.
Тэр намайг хайж байсан гэж бичсэн
20 гаруй жил,
Тэр бүх зүйлийг эмх цэгцтэй болгож эхлэв.
Тэр надад гэрээслэлийнхээ хуулбарыг хүртэл явуулсан.
Чиний авсан гэрээс 30 сая
эсвэл хэдэн хонь авдаг гэрээслэл үү?
Үгүй ээ, мөнгөгүй хүн.
Тэр надтай уулзахыг хүсч байна гэж хэлсэн.
Тэгэхээр...
Та нисч,
тэгээд аллага болсон шөнө чи түүний ферм рүү яв.
Тэгээд юу болсон бэ?
Бид ярилцсан.
Юуны тухай?
Хонь.
(Инээв) Бид хонины тухай ярьсан.
Мөн тэдний нэрс.
Тэр хонь бүр нэртэй байх ёстой гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр бүрийг нүд рүү нь хараад сонгосон.
Тэгээд тэр намайг хэзээ нэгэн цагт тэднийг аваасай гэж хүссэн.
Тэр намайг сонгосон.
Гэхдээ хар даа, би тэнэг биш.
Түүнийг алагдсан шөнө би түүнтэй ганцаараа байсан.
Мөн шинэ хүсэл зориг, тэр бүх мөнгө
мөн миний өнгөрсөнд тохиолдсон бүх зүйл?
Миний цорын ганц сонголт бол худал хэлэх байсан.
Чи надад итгэх ёстой.
"Би худлаа хэлсэн болохоор надад итгээрэй."
Энэ зөв үү?
Өглөө чамайг дүүргийн шүүх рүү аваачна
санаатай хүн амины хэрэгт албан ёсоор буруутгагдаж байна
Жорж Хардигийн тухай.
[үүрийн хаалга цохив]
[үүрийн хаалга түгжих]
Тиймээс тэр эмэгтэй байсан.
[санаа алдах] Мөнгө.
Хүмүүс юу хийхгүй.
Жорж Харди хурга буруу сонгосон бололтой.
Өө, энэ тухай ярихад Ван Вүүрэн зөвшөөрөв
Калеб Мерроуд хонь, газар нутгаа худалдахаар
Тиймээс бид маргааш 12.00 цагт бичиг баримтаа бүрдүүлэх болно.
Сайн байна.
Би таныг буруу үнэллээ, офицер аа.
Би тэгсэн.
Чи эцэст нь Тэнэг биш бололтой.
Сайн байна.
[цонх эргэлдэх]
[хөдөлгүүр эхлэх]
[түгшин амьсгаадан]
[уухиран]
[зохих]
[зөөлөн инээв]
- [Мопл] Лили?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
[өмд] Чи зүгээр үү?
Тиймээ. Би зүгээр байна.
Би баяртай байна.
Тэд Ребекаг баривчилсан.
Маргааш Калеб бидний шинэ хоньчин болно.
Энэ бол гайхалтай.
Тэр бүгдийг үгүйсгэдэг, мэдээжийн хэрэг,
гэхдээ миний зөв, Себастианы буруу.
Ребекка үүнийг хийсэн, тийм үү?
Мэдээж тэр үүнийг хийсэн.
Баярлалаа.
Учир нь чи түүнийг хийсэн гэж хэлсэн.
Юу?
Та түүх хэрхэн төгсдөгийг үргэлж ойлгодог
тэд дуусахаас өмнө.
Би чамд итгэж байна.
Гэхдээ эдгээр нь зүгээр л түүхүүд байсан.
Энэ бол жинхэнэ хүн.
Хэрвээ би...
[Мопл] Лили, хар даа.
Калебын нуга яг тэр хашааны нөгөө талд байдаг.
Яагаад бид түүн дээр очиж шинэ сүргтэйгээ уулзаж болохгүй гэж?
Гэхдээ бид өмнө нь Калебын нугад хэзээ ч орж байгаагүй.
За, бид өмнө нь хэзээ ч зам хөндлөн гарч байгаагүй.
Алив.
[алсын шар шувуу дуугарах]
Яг л бид үүлэн дотор байгаа юм шиг.
Та биднийг буруу газар байна гэж бодож байна уу?
Би тэгж бодохгүй байна.
[хонх дуугарах]
Сайн уу? [хүндээр амьсгалах]
[хөгжим тоглохыг зөгнөн]
[өмд]
Сайн уу! [инээв]
Өө, намайг Лили гэдэг.
Энэ бол Моппл.
Бид нугын нөгөө хэсгээс ирсэн.
Калеб ч бас манай хоньчин болно.
[Франц хэлээр]
[Англи хэлээр] Юу?
[хонь францаар шивнэж байна]
[хонх цохих]
[Англи хэлээр] Гүй.
Юу? [бүтээн] Гэхдээ би тэгэхгүй...
- [холын нохой 1 хуцах]
- [мэдрэл муутай яриа]
[нохой 2 хуцах]
[Мопл] Хмм.
Магадгүй бид энд ирэх ёсгүй байсан байх.
Бид явах ёстой.
[Лили] Өө, зүгээр.
Аль замаар буцах вэ?
[Мопл] Би тэнд бодож байна уу?
Хараач! Гэрэл байна.
Энэ бол Калебын амбаар байх ёстой.
[тайвширсан байдлаар санаа алдав]
Бид энд аюулгүй байх болно.
[Мопл] Хмм.
Энэ бол амбаар биш гэж би бодож байна.
-Магадгүй ээ, аан...
- Хүлээгээрэй.
Энэ юу вэ?
[Моппл амьсгаадах]
(шивнэх) Лили, болохгүй.
Бид явах ёстой.
[Lily] Тэр хонь яагаад ийм байгаа юм бэ?
[түгширч] Тэдэнд юу хийж байгаа юм бэ?
[Сараана амьсгаадах]
Калеб? [амьсгаадах]
Тэр...
[нохой архирах]
Өө. Сайн уу, нохойнууд аа.
[хуцах]
Тэдэнд ямар буруу байгаа юм бэ?
[хуцаж байна]
Бид энд байх ёсгүй.
[хуцах, архирах]
Гүй!
[хоёулаа амьсгаадах]
[амьсгаадах]
[хуцах]
[хоёулаа ярвайв]
[хуцаж байна]
Илүү хурдан, Лили!
Би чадахгүй!
Би амжихгүй!
[шивнэх]
[Сараана өмд, амьсгаадах]
- [архирах]
- [хуцах]
[тухайн чимээ]
[амьсгаагаа огцом гаргах]
Себастьян.
[хуцах]
[Себастьян ярвайв]
- [өмд, ярвайх]
- [нохой гинших]
[Себастьян ярвайв]
[нохой архирах]
[Себастьян ярвайх]
[архирах]
[Сараана чичирч]
Үгүй!
[Себастьян ярвайв]
- [нохой архирах]
- [Себастьян ёолох]
[Сараана хашгирав]
[нохой архирах]
[Себастьян ярвайв]
[Себастьян амьсгаадах]
[амхирах, дуу алдах]
[хоёул гинших]
[Себастьян амьсгаадах]
Себастьян.
Өө, чамайг ирсэнд баярлалаа.
Би бид хоёрыг...
[Себастьян ярвайв]
Себастьян?
Себастян, бос!
- [Себастьян амьсгаадан]
- [Сараана хүндээр амьсгалж байна]
Лили.
[Сараана хүндээр амьсгалж байна]
Би... чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Би... би ойлгохгүй байна...
[гинсэх]
[амьсгаагаа огцом гаргах]
- Лили.
- (Сараана зөөлөн амьсгалах)
Тэр үхэж байна.
[гацах] Юу?
Үгүй ээ, хонь үхдэггүй.
[дуу таслах]
Бид үүл болж хувирдаг.
Үүл болон хувир, Себастьян.
Үүл болж хувир. [уйлах]
[Себастьян амьсгаадах]
Би чадах юмсан.
Чи эргэж ирэх ёсгүй байсан.
Чи яагаад буцаж ирсэн юм бэ?
[Себастьян] Би тэгэх ёстой байсан.
Чи бол миний сүрэг.
[амьсгаагаа огцом гаргах]
Би түүнийг харж байна. [өмд]
Би Жоржийг харж байна.
[Себастьян өмд]
[уухиран]
[амьсгаагаа гаргах]
Үгүй
- [хол хуцах]
- [амьсгаадах]
[Мопл] Энэ бол Калеб.
Бид явах ёстой.
Одоо, Лили!
[Сараана амьсгаадах]
- [хуцаж байна]
- [амьсгаадах]
Сэрээрэй! Бүгд сэрээрэй!
- Сэрсэн!
Намайг дага!
- [хонь 1] Түүнийг дага!
- [хонь 2] Түүнийг дага!
[хонь 3] Түүнийг дага!
[Ноос нүд] Түүнийг дага!
[амьсгаадах]
- Зогс!
Битгий зогсоо!
Бид явах хэрэгтэй! Одоо!
Явах уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Себастьян үхчихлээ.
Гэхдээ та бид үүл болж хувирдаг гэж хэлсэн.
Би буруу байсан.
Бид үхдэг.
Би Себастианыг үхэхийг харсан.
Хэрэв бид өнөө орой явахгүй бол бид бүгд үхэх болно.
[сүрэг амьсгаадах]
Калеб хонийг хүнс болгон хувиргаж,...
боль! Энэ аймшигтай зүйл ярихаа боль!
Энэ болсныг би мартаж байна.
Яг одоо!
- Үгүй, чи чадахгүй!
- Яагаад?
Би яагаад ийм аймшигтай зүйлийг санахыг хүсэх болов?
Учир нь энэ үнэн!
Хэрэв би санахгүй байгаа бол энэ нь үнэн биш юм.
- Нэг.
- Хүлээгээрэй!
Хоёр.
Ронни, Рэгжи, гуйя. Зоригтой байгаарай.
Гурав!
[баяртай] Өө, сайн уу, Лили.
Надад асуулт байна.
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Надад таалагдахгүй байна.
Нуга руу буцах.
Үгүй! Битгий! Битгий гуйя!
[санаа алдах]
Себастяны бидний тухай зөв байсан.
Бид зүгээр л тэнэг, айсан хоньнууд.
Өнөө орой хонь үхэхийг анх удаа харж байгаа юм биш биз дээ?
Үгүй
Би хичнээн удаа мартсан бэ?
[Моппл санаа алдав]
Миний тоолж чадахаас ч илүү.
Та энэ бүх хугацаанд ганцаараа үүрсэн үү?
Тиймээ.
Би бүх муу зүйлийг санаж байна.
Гэхдээ би бас сайн зүйлийг санаж байна.
Би ээжийнхээ царайг санаж байна.
Би хуучин найзуудаа, тэд надад хэрхэн хайртай байсныг санаж байна.
Та Себастианыг санах болно.
Өвдөж байна.
[уйлах] Санах нь өвдөж байна.
Би мэднэ.
Гэхдээ мартчихвал бусдыг аварч чадахгүй
Себастьян дэмий л үхсэн байх болно.
Калеб маргааш чам дээр ирнэ,
Та шинэ хоньчноо дагах болно
яг л нөгөө "тэнэг, айсан хонь" шиг.
Тэгээд... бид бүгд үхэх болно.
Намайг уучлаарай, Лили. би байна.
Гэхдээ бидний дурсамж бол хайртай хүмүүсээ амьд үлдээдэг.
[зөөлөн уйлах]
Намайг уучлаарай, Себастьян.
Би чам шиг хүчтэй биш.
[хурц амьсгалах]
Нэг. Хоёр.
[Жорж] Чи хамгийн ухаантай хонь байж магадгүй,
Гэхдээ Моппл бол хамгийн ухаалаг нь.
Би нэг удаа хэн нэгнийг алдсан.
Би өвдөж байгааг мэдэж байна.
Гэвч цаг хугацаа өнгөрөхөд бүх зүйл үлдэв.
Чи...
Чи үнэхээр энд байна уу?
'Мэдээж би.
'Учир нь чи намайг мартаагүй.
Энэ хэрхэн ажилладагийг харж байна уу?
За, тийм ээ,
гэхдээ энэ нь хамаагүй.
Калеб--
Калеб миний сүрэгт юу ч хийхгүй
Учир нь та тэднийг аврах болно.
Гэхдээ яаж?
Та яаж гэдгийг аль хэдийн мэдэж байгаа.
Хэрэв та үүнийг хэн хийснийг олж мэдвэл Лили,
Ребекка сүргийг авах бөгөөд та нар бүгд аюулгүй байх болно.
Гэхдээ би үүнийг хэн хийснийг мэдэхгүй бол яах вэ?
Үнэнийг хэлэхэд, би танд эдгээр түүхийг хэдэн арван уншсан.
Тэд маш энгийн дүрмийг баримталдаг.
Гэвч дүрэм нь тус болсонгүй.
Цагдаа нар үүнийг дрифт биш гэдгийг мэдэж байгаа.
Хэн ч гэмт хэргийн газарт буцаж ирж болно.
Ребекка гэнэтийн хүн байсан ба...
Тэгээд?
Хохирогч бол хамгийн чухал сэжүүр юм.
[Сараана цуурайтан] Түүний гарт өвслөг ногоон толбо бий.
[Үүл] Ийм сайхан будагдсан.
[Harbottle]
Буруу хурга сонгов.
[Өвлийн хурга]
Би Жоржийн сүнсийг харсан.
Attagirl.
[амьсгаадах]
- Ребекка хийгээгүй!
- Лили, удаашруулаарай.
Хэн хийснийг би мэднэ.
Хэрвээ би үүнийг баталж чадвал...
- [Мопл] Юуг нотлооч?
- Энэ өвсний толбо биш байсан.
- Тэгээд би яаж--
- Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Үгүй бол... Тийм ээ!
Өө, гэхдээ би хэтэрхий том байна.
Би багтахгүй.
[Өвлийн хурга]
Би газар багтах боломжтой.
Тэгээд би мартаагүй.
Бүх хөлөө оруулаарай.
[уухиран]
[Лили] Одоо нөгөө хөлөө тэр хөл рүүгээ оруул.
[амьсгаадах]
За. Явах цаг боллоо.
[Ребека гонгинож байна]
- [Өвлийн хурга ярвайв]
- Ингээд л болоо. Тэндээс.
[зөөлөн]
- [амьсгаадах, инээв]
[туурай хаах]
- [Сараана хөхөө]
- [хэвлэх]
[халаах]
Энэ их сонин хот.
Энэ нь бүтнэ гэж бодож байна уу?
Би мэдэхгүй.
Бидний хийж чадах зүйл бол хүлээх л үлдлээ.
Жорж үхэхийнхээ өмнөх өглөө чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Би түүнийг чиний чихэнд ямар нэгэн зүйл шивнэж байхыг харсан.
Тэр өвлийн хурга бол хамгийн сайн хонь гэж хэлсэн.
- Хөөе, Ронни.
- Тийм үү?
Та ямар нэг зүйлийг мартсан юм шиг мэдрэмж төрдөг үү?
Чи өнгөрсөн шөнө Лилигийн бидэнд хэлэх гэж оролдсон зүйлийг хэлж байна.
гэхдээ дараа нь бид мартахаар сонгосон
Учир нь бид айж байсан юм уу?
За, айгаагүй.
Мэдээж айгаагүй.
Гэхдээ тийм. Ингээд л болоо.
Бид яах ёстой вэ, ах аа?
Надад ямар ч ойлголт алга, гэхдээ бид юу ч хийж чадахгүй,
Тиймээс бид ямар нэг зүйл хийх ёстой!
Энэ бол суут ухаантай.
За, тэгвэл алив!
Бид хурга мөн үү?
[хоёулаа] Эсвэл бид хуцнууд уу?
- [гүнзгий амьсгалах]
- [хаалганы түгжээг тайлах]
[түлхүүр жингэнэх]
- [зөөлөн амьсгалах]
- [хаалга хаагдах]
Хэн үүнийг хийсэн бэ?
Хурга хөндлөвчний завсраар орж ирэв.
Энэ нь улам дорддог.
Энэ нь хөндлөвч хурганаас дордож чадахгүй.
Би итгэлтэй байна
хурга өөр хониноос захиалга авч байв.
[уруулаа цохих] Зөв.
[хурц амьсгалах]
[Ребекка] Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
[бүтээн] Энэ нь ... гэсэн үг юм.
Юу ч биш.
Юу ч биш!
Тэд хонь.
[чимээгүйхэн] Тэд бол хонь.
[санаа алдах]
[тодорхойгүй яриа]
[хүн догдолж ярина]
[камерыг дарах]
Хэрэв та шилжүүлэгт гарын үсэг зурвал бид явах болно.
Зүгээр дээ.
Энэ бүтсэнгүй.
Түүнд түр өг.
[үзэг дарах]
[Офицер] Офицер Дерри.
Маягт.
[үзэг дарах]
(хурц амьсгалах) Битгий ингэ.
[зөөлөн]
Зогс! Зогс!
[тодорхойгүй яриа]
Тэр үүнийг хийгээгүй.
Гэхдээ хэн хийснийг би мэднэ.
Жорж Хардиг хэн алсныг би мэднэ.
[Сараана өмд]
Хатагтай Харботтл.
- [амьсгаадах]
- [тодорхойгүй яриа]
Н... Үгүй, үгүй, үгүй!
Би Тэнэг байсан бололтой, гэвч одоо болоогүй байх.
Ребекка Хэмпстэд Денбрукт ирсэн тэр мөчөөс эхлэн
тэр гол сэжигтэн байсан.
Тэр хамгийн хүчтэй сэдэлтэй байсан.
Дээрээс нь тэр худлаа хэлсэн.
Тэр аллага гарсан шөнө Жоржийн фермд байсан.
Алуурчин яг юунд найдаж байв.
Бидний хэзээ ч бодож байгаагүй алуурчин
Учир нь тэд сэжигтэн ч биш байсан.
Жоржийн гэрээслэлд нэрлэгдсэн цорын ганц хүн
хэн алиби байсан.
Төгс алиби.
Тус улсад ч байхгүй алиби.
- Чи хэлэхгүй байна --
- [Тим] Тийм.
Питер Ван Вуурен.
- Өмнөд Африкийн.
- Өмнөд Африкийн [Тим].
Ребекка, та Жорж танд гэрээслэлийн хуулбарыг илгээсэн гэж хэлсэн.
Гэхдээ тэр ах руу чинь бас нэгийг явуулсан гэдэгт мөрийцөж байна.
Хэн ухаж, олж мэдэв
Жорж үнэхээр ямар үнэ цэнэтэй байсан бэ?
Тэгээд тэр 30 саяыг авахаар шийдсэн
тэр үүний төлөө алах ёстой байсан ч гэсэн.
[хүмүүс бувтнаж байна]
Гэхдээ түүнд нэг том асуудал тулгарсан.
Хүсэл эрмэлзэл!
Би тэгж хэлэхийг хүссэн.
Чи зүгээр л намайг алуурчин юм шиг санагдуулсан.
Хүсэл эрмэлзэл!
Хэрэв хүн амины хохирогч танд өөрийн гэрээслэлээр баялаг үлдээвэл,
тэгвэл та гол сэжигтэн болно.
Гэхдээ тэр үүнийг эгчдээ үлдээвэл
Тэгээд тэр гэмт хэргийнхээ төлөө явж байна ...
Мөнгө автоматаар...
[хоёулаа] хамаатан садан!
Болохгүй юу?
Би энд нэг хором байна.
Намайг уучлаарай.
- Ойр дотны хүмүүс!
Ганц асуулт үлдлээ...
тэр хаана нуугдаж байгаа юм бэ?
Би хэнийг хайж байна вэ?
Хэн нэгэн ил харагдах газар нуугдаж байна.
Нэрээ сольсон хүн.
Жишээлбэл, Chastity Crampfs...
Ребекка Хэмпстэд болсон.
Мөн Питер Ван Вүүрэн...
- Эллиот Мэттьюс болов.
- [эрэгтэй] Үгүй!
- [эмэгтэй] Өө!
Жоржийн сүнс.
Би хэзээ ч таамаглаагүй.
Тим, чи өөрийгөө эвгүй байдалд оруулж байна.
Би Өмнөд Африкт амьдардаггүй.
Би энэ улсад амьдардаг,
бас би сонинд ажилладаг...
Би мэднэ.
Би чамайг энэ улсад амьдарч байсан гэж бодож байна
Хэсэг хугацаанд "Эллиот Мэттьюс" нэрээр.
Өргөлт тавьж байна.
Жорж чамд хэлсэн
Ребека зочлохоор ирсэн, тийм үү?
Чиний хувьд түүнийг дүрслэх төгс боломж.
Танд хэрэгтэй зүйл бол Денбрукт ирэх шалтгаан байсан.
- Соёлын наадам шиг.
- [камерыг товших]
Таны төлөвлөгөө энгийн байсан.
Эхлээд...
Дэнбрүүкийг орхиж том шоу хий.
Дараа нь машины эвтэйхэн асуудал таныг буцааж авчирсан.
[зоглоо]
Тэр орой,
- Ребекаг явсны дараа...
- [хаалга тогших]
...чи хийх гэж ирсэн зүйлээ хийсэн.
- [аянгын чимээ]
- [Жорж] Алив, ир, ир.
[зөөлөн] Петр.
- [нүд цохих]
- Баяртай.
[Тим] Чи аавыгаа хордуулсан...
[Жорж гоншигноно]
...мөн шинэ гэрээслэлийг тарьсан.
[аянга дуугарах]
Гэхдээ аав чинь таны бодож байснаас илүү хүчтэй байсан.
[Жорж гоншигноно]
Тэмцэл байсан.
[хоёулаа орилох]
[Эллиот хашгирав]
[Эллиот амьсгаадах]
[Тим] Гэхдээ та эцэст нь ялсан.
Зөвхөн баталгаажуулах л үлдлээ
эгч чинь уналтыг авсан.
Чи ухаантай байсан.
Хатагтай Харботтл гэрээслэлийг уншсан өдөр
тэр чамайг хөөнө гэдгийг чи мэдэж байсан.
[хаалга цохих]
[Харботл утсан дээрх]
Ноён. Ван Вүүрэн,
энэ бол Лидия Харботтл.
Чи намайг сонсож байна уу?
[Өмнөд Африкийн аялгаар] Жа.
Маш сайн холболт.
Баярлалаа.
[Тим] Жимс жимсгэний хувьд,
Эдгээрийг Ребеккагийн өрөөнд суулгах нь маш хэцүү байсан.
Жижиг хотын дэн буудал.
Сонгоход хялбар цоож.
Энэ бараг төгс байсан, Эллиот.
Гэхдээ таны мэдэхгүй зүйл
мөн миний одоог хүртэл ойлгоогүй зүйл
Та ямар нэгэн сэжүүр үлдээсэн гэсэн үг.
Жоржийн гар.
[тодорхойгүй яриа]
Нэг нь цэнхэр, нэг нь ногоон байв.
Цэнхэр нь утга учиртай байсан.
Түүнийг баян болгосон зүйлс.
Гэхдээ ногоон уу? Яагаад ногоон гэж?
Тэгээд хэдэн найзууд ...
Маш сайн мөрдөгч байдаг зарим найзууд...
намайг бодоход хүргэв.
Цэнхэр, шар.
Цэнхэр, шар хоёрыг хольж ногоон өнгөтэй болгодог.
Яг л Жоржийн гар дээрх ногоон толбо шиг.
Миний харсан ногоон толбо шиг
дэн буудлын цэнхэр дэрний уут дээр
Чи Жоржийг хөнөөсөн шөнө унтсан!
Тэр шөнө Жоржийн хоёр гар цэнхэр өнгөөр будагдсан байв
эмээс.
Харин дараа нь тэр хэн нэгний үснээс шүүрэн авчээ.
[Жорж гоншигноно]
Ийм хурдан, хямд шар үсний будаг хэрэглэж байсан хүн
бороонд бага зэрэг гүйдэг
- Жоржийн гарыг ногоон болгож байна.
- [аянга чимээ]
Денбрукт ирэхээсээ өмнө яаран шаргал өнгөтэй болсон нэгэн
Учир нь тэр хэн нэгнийг хоромхон зуур ч гэсэн бодохыг хүсээгүй.
Тэр эгч эсвэл аавтайгаа хэтэрхий адилхан харагдаж байсан.
Тийм биш гэж үү, Петр?
Тийм ээ!
Үгүй!
Үгүй ээ, энэ бол ямар ч нотлох боломжгүй зүйл.
Тэгвэл та дургүйцэхгүй
Хэрэв би үүнийг авбал.
Огт үгүй.
Би төрөлхийн шаргал үстэй биш гэдгээ хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Хэдийгээр би бас хүлээн зөвшөөрөх ёстой гэж бодож байна
Би шүдээ цайруулж, цээжиндээ лав хийдэг. [инээв]
Би түүнийг цагаан хоолтон гэдэгт мөрийцье.
Хэрэв та намайг хүн амины хэргээр буруутгах зоригтой бол
Учир нь миний үсэнд будаг байгаа.
[Инээв] чи намайг шүүхэд өгөхгүй.
Би чамайг авч явна.
[Тим инээв]
Та буруу ойлгож байна.
Энэ миний үсний будаг биш.
Энэ бол ДНХ юм.
Хэрэв та Жорж Хардигийн хүү бол
тэгвэл чи Питер Ван Вуурен,
мөн чи бол жинхэнэ алуурчин.
Ойлголоо.
Браво, Тим.
[хүмүүс амьсгаадах]
- [Эллиот амьсгаадан]
- [эмэгтэй] Өө! Өө.
[Эллиот гомдож, өмд]
Хөөе!
[тодорхойгүй яриа]
[Ронни гонгинож байна]
- [Рэгги ярвайв]
- Лили!
Ронни! Рэгги! Чи ирлээ!
Тийм ээ!
Яагаад?
[хөдөлгүүр эхлэх]
Хөөе! Зогс! Зогс!
Учир нь доромжлох зүй ёсны шалтгаан бий.
Баярлалаа.
- Эцэст нь!
- Тийм ээ!
- [хөдөлгүүрийн эргэлт]
- [амьсгаадах]
[дугуй хашгирах]
- [тонхио]
- [архирах]
- [гинсэх]
- [дохин]
[Рэгги, Ронни хоёр гонгинох]
- [гайхсан яриа]
- [гурав]
[шивнэх]
[Эллиот уйлж байна]
[тухайн чимээ]
Шударга ёс?
Үгүй ээ. Зөвхөн бид.
[хоёулаа] Тийм ээ!
[хоёул хөхөрсөн]
Түүнд олон сая байсан! Сая сая!
Би түүний хүү.
Тэр сая сая минийх байх ёстой байсан.
[цагдаагийн дуут дохио уйлах]
[тодорхойгүй яриа]
[эмэгтэй 1] Би түүнийг Америк гэдгийг мэднэ,
гэхдээ тэр биш гэдгийг би мэдэж байсан.
[эмэгтэй 2] Өө, энэ үнэн биш.
Өө.
Хараач.
Денбрүүк хотын цагдаагийн газрын нийт хамт олны нэрийн өмнөөс.
чин сэтгэлээсээ уучлалт гуйж байна.
Энэ чамаас өөр хүн байна уу?
Үгүй
Би уучлалт гуймаар байна.
Баярлалаа.
Өө. [инээв]
Хараач.
Хурга уу?
- Өвгөн хурга.
- [Тим инээв.]
Та... хэсэг зуур зууралдана гэж бодож байна уу?
Би шоронгоос дөнгөж гарлаа.
тиймээс надад зүгээр л нэг хором хэрэгтэй байж магадгүй юм.
[халаах]
[инээв]
[эргэлзэн] Чамайг тэгнэ гэж найдаж байна.
Магадгүй.
- [блэат]
- [Хиллкоат] Ребекка.
Ребекка. Би хангалттай уучлалт гуйж чадахгүй гэж хэлмээр байна.
[Ребекка Хиллкоат хоёр тодорхойгүй ярилцаж байна]
[гинсэх, өмд]
[Ронни өөдрөг ая тарааж байна]
[Рэжги тарааж байна]
[санаа алдах]
[Ребека амьсгалаа гаргана]
Байшин дээр.
Баярлалаа.
- [ачаа тээшний бариул дарах]
- Хүлээгээрэй.
намайг уучлаарай.
[амьсгалах]
Би энийг харсан.
Энэ шуудангийн уутанд байсан бөгөөд би хэлэх гэсэн юм.
Би чамайг түүний охин гэдгийг мэдээгүй.
Тэгээд би түүнд сарнайн анхилуун цаас худалдаж авсан болохоор...
[гинсэх] Та төсөөлж болно.
Чи түүнд дурласан уу?
[инээв] За ...
Тэгээд тэр дурласан уу...
[инээв] Тэр оролдсон.
Гэхдээ Жорж ээжид чинь хайртай байсан.
Мөн түүний зүрх сэтгэлд өөр хэн нэгний орон зай байсангүй.
Би түүнийг ямархуу төрхтэйг нь гайхдаг байсан.
Харин одоо надад тэгэх шаардлагагүй.
Би түүнээс түүний талаар илүү ихийг асуусан ч болоосой.
Би түүний нэрийг ч мэдэхгүй.
Лили.
Түүнийг Лили гэдэг байв.
(Ребекка аяархан инээв)
[Харботл] Мэдээж хуурамч гэрээслэл хүчин төгөлдөр бус.
Гэхдээ та түүний хонь болон түүний бүх газрыг авах болно.
Хатагтай Хэмпстэд.
- Тэгэхээр сайхан байна.
- За.
Таныг зовоож байгаад уучлаарай.
Харж байна уу, Хэм бид хоёр [санаа алдах]
Бид энэ шинэ бизнесийг эхлүүлэхийг хичээсээр ирсэн.
- Бидний ард сайн банк байгаа.
- Тиймээ.
Мөн бид үндсэндээ худалдаж авахыг хүсч байна
чиний эцгийн талбай болон чамаас хонь.
Хоёр алуурчин.
- Уучлаарай?
- Тийм үү?
Аав маань мэдсэн
чи түүний газар дээр хонь нядалж байсан.
Та хоёр алуурчин.
- [Калеп инээв]
- За, хоёр бизнесмен.
Энэ нь сайн үнэ санал болгож байна.
-Тиймээ.
- [Калаб инээв.
Та тэдний нэрийг мэдэх үү?
Тийм үү?
[Ребекка] Тэр надад тэдний нэрийг хэлсэн.
Лили байна.
Мөн Мопл.
Тэгээд том хөөрхий...
[инээв] ...Үүл.
Тэр түүнийг ийм дива гэж хэлсэн.
Нүдэндээ ноостой нэгнийг тэрээр Ноосон нүд гэж нэрлэжээ.
Энэ нь надад бага зэрэг ойлгомжтой гэж бодсон ч тэр:
"Хөөе, би хэзээ ч гомдол сонсож байгаагүй."
-Тийм ээ, хараарай, хатагтай Хэмпстэд--
- [Ребекка] Харди.
Ребекка Харди.
Би үүнийг өөрчилж байна.
[амьсгалах] Би нэр өөрчлөлтийг мэдэхгүй.
Уучлаарай, хатагтай Харди, гэхдээ амжилт хүсье.
- [Ребекка] Өө. - Баяртай.
Хүлээгээрэй.
Хэрэв би илүү их хонь авмаар байвал яах вэ?
Би ардаа сайн банк авч чадах уу?
[Сэр Ричфилд] Лили, чи яаж үүнийг шийдэж чадсан бэ?
Мэдээжийн хэрэг тэр үүнийг шийдсэн.
Тэр бол дэлхийн хамгийн ухаантай хонь.
Өө, за. Би өөрийгөө тийм гэж боддог байсан, гэхдээ тийм биш.
Би алдаа гаргасан.
Өвлийн хурга хэлэхдээ би сонсох ёстой байсан
тэр Жоржийн сүнсийг харсан, харин би...
- [хонь мэхлэх]
- [холын хонх хаах]
[хонх дуугарах]
[Жоржийн сүрэг гайхан хашхирч байна]
Алив залуусаа. Алив.
[инээв]
[Дайзи, Оливер, Пиклз нар инээж байна]
Таныг хэн гэдэг вэ?
Та ах дүүтэй юу?
Чи энд хэр удаж байна вэ?
Надад мянган асуулт байна.
- [хонх дуугарах]
- Өө! [инээв] Уучлаарай.
[эмэгчин хонь Францаар хариулдаг]
Таны царай хаана байна?
[уухиран]
[амьсгаадах]
Танд orf байна.
Надад orf байна!
[уухирах]
Лили.
[сүрэг хөхөх]
[дууг хураасан хонь хөхөө]
[инээв]
[зөөлөн инээв]
[хонь догдолж хөхөх]
- [халасаар байна]
- [инээв]
"Нэгдүгээр бүлэг.
[хөхөөх нь зогссон]
"Энэ бол бүх фермийн амьтдын нийтлэг итгэл үнэмшил юм.
хонь бол хамгийн тэнэг нь.
[эсэргүүцэж буй сүрэг хөхрөх]
[чанга] Гэвч үнэн хэрэгтээ энэ нь үнэн биш юм.
Хонь зөвхөн ухаантай биш,
гэхдээ урам зоригтой.
Олон зуун жилийн өмнөх хүүхдийн үлгэр эхэлдэг.
Бяцхан Бо Пип хонио алдсан байна
Тэгээд хаанаас олохоо мэдэхгүй байна
Гэхдээ тэднийг тайван орхи. Тэд гэртээ ирэх болно
Араас нь сүүлээ савлаж байна"
[салхи исгэрэх]
Энд сайхан байна.
Гэхдээ жаахан ганцаардаж байна.
Жорж.
Энэ чиний нэр.
Хонь бүр нэртэй байх ёстой.
Жорж.
Хмм?
[түймээн]
[тайвширсан байдлаар санаа алдав]
[Ребекка] "Бүлэг чихэрлэг, сэвсгэр,
өхөөрдөм цагаан хонь.
Бүх хонь ижил байдаг гэж ихэвчлэн боддог.
Гэтэл нэг сүрэг хонь үнэндээ малтай
олон янзын шинж чанартай
болон хувь хүмүүс.
Сайхан сэтгэлтэй, найрсаг хүмүүс байх болно
мөн зөрчилдөөнтэй хүмүүс.
Ухаалаг, тэнэг.
Ичимхий, шоудагчид.
- Сайн уу, чамайг хэн гэдэг вэ?
- Намайг Жорж гэдэг.
- [Даршилсан ногоо] Сайн уу, Жорж! - [бүгд инээв]
[Ребекка] "Эдгээр зөөлөн амьтад байртай болсон
бараг бүх хүн төрөлхтний соёлд,
ихэвчлэн хэл болон дүрслэлээр илэрхийлэгддэг
хайр, гэм зэмгүй байдал, амар амгалангийн бэлгэдэл юм.
Учир нь хүмүүс шиг,
тэд өмчлөх байдлаа эрхэмлэдэг.
Тэд өөрсдийгөө бидэнд харьяалагдахыг зөвшөөрдөг.
Ингээд бид оллоо...
Бид тэднийх."
[салхи дуугарав]
["I'm Gonna Be (500 Miles)" тоглож байна]
♪ Намайг сэрэхэд ♪
♪ За, би ♪ болно гэдгээ мэдэж байна
♪ Би чиний хажууд сэрдэг хүн байх болно ♪
♪ Намайг гарахад ♪
♪ Тийм ээ, би ♪ болно гэдгээ мэдэж байна
♪ Би чамтай хамт явдаг хүн байх болно ♪
♪ Хэрэв би согтуу бол
♪ Би чиний хажууд согтдог хүн байх болно ♪
♪ Хэрэв би байгаа бол♪
♪ Би чамд хайртай хүн байх болно ♪
♪ Гэхдээ би алхах байсан
Таван зуун миль ♪
♪ Тэгээд би алхах байсан
Таван зуун ♪
♪ Зүгээр л мянга алхсан хүн байхын тулд ♪
♪ Унах миль
Таны үүдэнд ♪
♪ Намайг ажиллаж байхдаа'
Тийм ээ, би ♪ болно гэдгээ мэдэж байна
♪ Би чиний төлөө шаргуу ажилладаг хүн байх болно ♪
♪ Мөнгө нь орж ирэхээр
Хийж байгаа ажлынхаа төлөө ♪
♪ Би бараг бүх мөнгө төгрөгөө чамд өгөх болно ♪
- ♪ Намайг гэртээ ирэхэд ♪
- ♪ Гэртээ ирэхэд ♪
♪ Өө, би ♪ болно гэдгээ мэдэж байна
♪ Би чам дээр буцаж ирдэг хүн байх болно ♪
♪ Тэгээд хэрэв би хөгширвөл ♪ болно гэдгээ мэдэж байна ♪
♪ Би чамтай хамт хөгширсөн хүн байх болно ♪
♪ Гэхдээ би алхах байсан
Таван зуун миль ♪
♪ Тэгээд би алхах байсан
Таван зуун ♪
♪ Зүгээр л мянга алхсан хүн байхын тулд ♪
♪ Унах миль
Таны үүдэнд ♪
- ♪ Да-да да да ♪
♪ Да-да дум диди дам
Диди дам диди да да да ♪
- ♪ Да-да да да ♪
♪ Да-да дум диди дам
Диди дам диди да да да ♪
♪ Ганцаардах үед ♪
♪ За, би ♪ болно гэдгээ мэдэж байна
♪ Би чамгүйгээр ганцаарддаг хүн байх болно ♪
♪ Тэгээд би зүүдэлж байхдаа' ♪
♪ За, би мэдэж байна
Би зүүдлэх болно ♪
♪ Би чамтай хамт байх цагаа мөрөөдөх болно ♪
- ♪ Гадагшаа гарахад ♪
♪ За, би ♪ болно гэдгээ мэдэж байна
♪ Би чамтай хамт явдаг хүн байх болно ♪
- ♪ Тэгээд гэртээ ирэхэд ♪
- ♪ Гэртээ ирэхэд ♪
♪ Тийм ээ, би эр хүн болно гэдгээ мэдэж байна
Би эр хүн болно ♪
♪ Хэн гэртээ буцаж ирэх вэ
Тантай хамт ♪
♪ Би чамтай хамт гэртээ ирж байгаа хүн байх болно ♪
♪ Гэхдээ би алхах байсан
Таван зуун миль ♪
♪ Тэгээд би алхах байсан
Таван зуун ♪
♪ Зүгээр л мянга алхсан хүн байхын тулд ♪
♪ Унахад хэдэн миль үлдлээ
Таны үүдэнд ♪
- ♪ Да-да да да да ♪
♪ Да-да дам диди дам
Диди дам диди да да да ♪
- ♪ Да-да да да да ♪
♪ Да-да дам диди дам
Диди дам диди да да да ♪
- ♪ Да-да да да да ♪
♪ Да-да дам диди дам
Диди дам диди да да да ♪
- ♪ Да-да да да да ♪
♪ Да-да дам диди дам
Диди дам диди да да да ♪
♪ Тэгээд би алхдаг байсан
Таван зуун миль ♪
♪ Тэгээд би алхах байсан
Таван зуун ♪
♪ Зүгээр л мянга алхсан хүн байхын тулд ♪
♪ Унахад хэдэн миль үлдлээ
Таны үүдэнд ♪
[Үүлэн] Би одоо ч гэсэн үүнийг үйлчлэгч гэж бодож байна.